---
description: Salesforce EnterpriseまたはUnlimited エディションにMarketo フィールドを追加する方法について説明します。 リードおよび取引先責任者オブジェクトのスコア、獲得プログラム、獲得日を作成します。
title: ステップ 1/3 - Marketo フィールドをSalesforceに追加する（Enterprise/Unlimited）
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Salesforce Integration
source-git-commit: 240b78561db11e169188698880d4707a5c1f64de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '670'
ht-degree: 64%

---

# 手順 1／3：Marketo フィールドの Salesforce への追加（Enterprise／Unlimited） {#step-of-add-marketo-fields-to-salesforce-enterprise-unlimited}

>[!PREREQUISITES]
>
>Marketo Engage と Salesforce の間で同期するには、Salesforce API へのアクセス権が必要です。

Marketo は、一連のフィールドを使用して、特定の種類のマーケティング関連情報を取り込みます。 Salesforce でこのデータを使用する場合は、以下の手順に従ってください。

1. Salesforce でリードと連絡先オブジェクトの 3 つのカスタムフィールド（スコア、新規顧客獲得プログラム、獲得日）を作成します。
1. これらのカスタムフィールドをリードと連絡先の間にマッピングし、Salesforce でのコンバージョン時に値が持ち越されるようにします。
1. 必要に応じて、その他のフィールドを作成できます（以下の表を参照）。

これらのカスタムフィールドはすべてオプションで、Marketo と Salesforce を同期するのに必須ではありません。 ベストプラクティスとして、「スコア」、「新規顧客獲得プログラム」、「獲得日」のフィールドを作成することをお勧めします。

## Marketo フィールドを Salesforce に追加 {#add-marketo-fields-to-salesforce}

上記の Salesforce 内のリードおよび連絡先オブジェクトに 3 つのカスタムフィールドを追加します。 さらに追加する場合は、この節の最後にある使用可能フィールドのテーブルを参照してください。

3 つのカスタムフィールドのそれぞれに対して、次の手順を実行して追加します。 「スコア」から始めます。

1. Salesforceにログインし、「設定」をクリックします。

   スクリーンショット

1. クイック検索で、「オブジェクト」という単語を検索します

   スクリーンショット

1. 「オブジェクトマネージャー」をクリックし、「リード」を検索します

   スクリーンショット

1. 「ラベル」の下の「リード」をクリックし、左側の「フィールドと関係」をクリックします。

   スクリーンショット

1. 「フィールドと関係」ページの「新規」という名前のボタンをクリックします

   スクリーンショット

1. 適切なフィールドタイプを選択します（スコア - 数値、新規顧客獲得プログラム - テキスト、獲得日 - 日時）。

   スクリーンショット

1. 「次へ」をクリックします。

   スクリーンショット

1. 次の表に示すように、フィールドの「フィールドラベル」、「長さ」、「フィールド名」を入力します。

   テーブル

   >[!NOTE]
   >
   >Salesforce では、フィールド名を使用して API 名を作成するときに、フィールド名に __c を追加します。

   スクリーンショット

   >[!NOTE]
   >
   >テキストフィールドと数値フィールドには長さが必要ですが、日付/時刻フィールドには必要ありません。 説明はオプションです。

1. 「次へ」をクリックします。

   スクリーンショット

1. アクセス設定を指定し、「次へ」をクリックします。

   すべての役割を表示および読み取り専用に設定

   同期ユーザのプロファイルの読み取り専用のチェックをオフにします。

   同期ユーザーとしてシステム管理者のプロファイルを持つユーザーがいる場合は、システム管理者プロファイルの「読み取り専用」チェックボックスをオフにします（以下を参照）
同期ユーザーのカスタムプロファイルを作成した場合は、そのカスタムプロファイルの「読み取り専用」チェックボックスをオフにします

   スクリーンショット

1. フィールドを表示するページレイアウトを選択します。

   スクリーンショット

1. 「保存して新規」をクリックして、他の2つのカスタムフィールドをそれぞれ作成します。 「Save with you are done with all three」をクリックします。

   スクリーンショット

* オブジェクトマネージャーで「連絡先」を検索します。 「フィールドと関係」をクリックします。
* リードオブジェクトと同様に、連絡先オブジェクトの「スコア」、「獲得日」、「新規顧客獲得プログラム」フィールドについて手順 5 ～ 12 を実行します。
* 必要に応じて、このテーブルの追加のカスタムフィールドに対して上記の手順を実行します。

  テーブル

  >[!NOTE]
  >
  >Marketo によって自動的に割り当てられたフィールドの値は、新しいフィールドが作成されたときに Salesforce ですぐに使用できるわけではありません。 Marketo は、次のアップデート時にいずれかのシステム上のレコードに対して Salesforce とデータを同期します（つまり、Marketo と Salesforce の間で同期されているフィールドのアップデート）。

## コンバージョン用のカスタムフィールドのマッピング {#map-custom-fields-for-conversions}

コンバージョンが発生した際にデータが引き継がれるように、Salesforce 内のリードオブジェクトのカスタムフィールドを連絡先オブジェクトの連絡先フィールドにマッピングする必要があります。

1. 右上隅で、「設定」をクリックします。

   スクリーンショット

1. クイック検索で、「オブジェクト」という単語を検索します

   スクリーンショット

1. 「リードカスタムフィールドと関係」セクションに移動し、「リードフィールドをマッピング」をクリックします

   スクリーンショット

1. マッピングするフィールドの横にある、対応するタブアカウント、取引先責任者または商談の下にあるドロップダウンをクリックします。

   スクリーンショット

1. 対応する連絡先カスタムフィールドを選択します。

   スクリーンショット

1. 作成した他のフィールドに対して、上記の手順を繰り返します。

1. 終了したら「保存」をクリックします。
