---
unique-page-id: 37356893
description: MSI機能の概要 — Marketto Docs — 製品ドキュメント
title: MSI機能の概要
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e149133a5383faaef5e9c9b7775ae36e633ed7b1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '916'
ht-degree: 0%

---


# MSI機能の概要 {#msi-feature-overview}

MSIには、Salesforce LightningおよびClassicで使用できる次の機能があります。

## Visualforceパネル {#visualforce-panel}

MSI Visualforceパネルには、次の機能が含まれています。

* タブ

   * [インサイトダッシュボード](http://docs.marketo.com/x/EoGMAg)
   * 面白い瞬間
   * ウェブアクティビティ
   * 電子メール
   * スコア

* アクション

   * Marketto追加キャンペーン
   * マーケティング先の電子メールの送信
   * 監視追加リストから削除

* 星と炎

## リードのレイアウト {#lead-layout}

Visualforceページ：

* リード — ハイパー「フルリストに移動」をクリックするオプションが含まれ、Salesforceの新しいタブに送信され、MSIパネルがフルページレイアウトで表示されます。
* リードのフルリスト- 「フルリストに移動」オプションは含まれません。
* リードモバイル — Salesforceモバイルアプリケーションに表示
* Lead Contact Bridge - 「MSI Contact ID」フィールドに追加した連絡先のMSIパネルが表示されます。

フィールド：

* 最後のおもしろい瞬間
* 最後の興味深い瞬間の日付
* 最後の注目モーメントの説明
* 最後の興味深い瞬間の源
* 最後の興味深いモーメントのタイプ
* 販売別の最終マーケティングアクティビティ
* 販売別の最後のマーケティング
* 相対スコア
* 相対スコア値
* 緊急度
* 緊急度の値
* Marketorでの表示 — このフィールドをクリックして、Marketorのリードの編集不可能な表示を開きます。 以下を含みます。リード情報、会社情報、SFDCリード情報、SFDCカスタムフィールド、アクティビティログ
* MSI Contact Id - Salesforceの追加このフィールドへの連絡先で、「Lead Contact Bridge」パネルをリードレイアウトに含めて、連絡先のMSIパネルを確認します。

## 連絡先のレイアウト {#contact-layout}

Visualforceページ：

* 連絡先 — ハイパー「フルリストに移動」をクリックするオプションが含まれ、Salesforceの新しいタブに送信されます。このタブでは、MSIパネルがフルページレイアウトで表示されます。
* 完全なリストに問い合わせる — 「完全なリストに移動」オプションは含まれません
* モバイルへのお問い合わせ — Salesforceモバイルアプリケーションに表示
* Marketto追加キャンペーンContactPage - Marketto 追加キャンペーンへの機能は、このパネル内で使用できます。

フィールド：

* 最後のおもしろい瞬間
* 最後の興味深い瞬間の日付
* 最後の注目モーメントの説明
* 最後の興味深い瞬間の源
* 最後の興味深いモーメントのタイプ
* 販売別の最終マーケティングアクティビティ
* 相対スコア
* 相対スコア値
* 緊急度
* 緊急度の値
* Marketorでの表示 — このフィールドをクリックして、Marketorのリードの編集不可能な表示を開きます。 以下を含みます。リード情報、会社情報、SFDCリード情報、SFDCカスタムフィールド、アクティビティログ
* Mktoリードスコア
* Sales Insight — 連絡先の完全なリストページを開きます。

## アカウントのレイアウト {#account-layout}

Visualforceページ：

* アカウント — ハイパー「フルリストに移動」をクリックするオプションが含まれ、Salesforceの新しいタブに送信されます。このタブでは、MSIパネルがフルページレイアウトで表示されます。
* アカウント全体のリスト- 「フルリストに移動」オプションは含まれません。
* アカウントモバイル — Salesforceモバイルアプリケーションに表示

フィールド：

* Sales Insight — 連絡先の完全なリストページを開きます。

次の機能は、アカウントのレイアウトページでは **利用できません** 。

* アクション：Marketor追加キャンペーンに対して、Marketto Eメールを送信する、または監視リスト追加から削除する
* 星と炎

## オポチュニティのレイアウト {#opportunity-layout}

Visualforceページ：

* オポチュニティ — ハイパー「フルリストに移動」をクリックするオプションが含まれ、Salesforceの新しいタブに送信されます。このタブで、MSIパネルがフルページレイアウトで表示されます。
* オポチュニティのフルリスト- 「フルリストに移動」オプションは含まれません。
* オポチュニティモバイル — Salesforceモバイルアプリケーションに表示

フィールド：

* Sales Insight — 連絡先の完全なリストページを開きます。
* Marketo Opportunity分析- MarketoでOpportunity Influence Analyzerを開きます。

次の機能は、「Opportunity Layout」ページでは使用で **きません** 。

* アクション：Marketor追加キャンペーンに対して、Marketto Eメールを送信する、または監視リスト追加から削除する
* 星と炎

## リードと連絡先のリスト表示（バルクアクション） {#lead-and-contact-list-view-bulk-actions}

Salesforce Lightning:をウォッチリスト、マーケティング追加キャンペーンに追加送信し、「リード」および「連絡先」リスト表示の「マーケティング先電子メール」バルクアクションボタンに送信します。

Salesforce Classic:をウォッチリスト、マーケティン追加グ担当者のキャンペーンに追加送信し、リードと連絡先のリスト表示の「マーケティング担当者に電子メールを送信」バルクアクションボタンに送信します。

## 「マーケティング」タブ {#marketo-tab}

* ベストベット

   * 表示の作成および編集機能が含まれます。 マーケティング先設定ページの「デフォルトの非表示」オプションの設定に応じて、ベストベットを非表示にする機能
   * 列 — 名前、アカウント、最後の注目の瞬間、ステータスヘッダー、アクション（星と炎）、非表示

* マイウォッチリスト

   * 表示の作成および編集機能が含まれます
   * 列 — 名前、アカウント、最後の注目の瞬間、ステータスヘッダー、アクション（星と炎）、削除

* ウェブアクティビティ

   * 表示の作成と編集、時間枠フィルタ機能などが含まれます。
   * 列 — ページ表示、名前、アカウント、最終訪問

* 匿名Webアクティビティ

   * 表示の作成と編集、時間枠フィルタ機能などが含まれます。
   * 列 — ページ表示、会社、最終訪問、リサーチ(会社のLinkedInページを開く)

* マイメール

   * 表示の作成および編集機能が含まれます
   * 列 — 名前、アカウント、件名、日付、開く、クリック

* リードフィード — 興味深い瞬間を登録する機能が含まれます。設定ページのRSSフィードでこの機能を使用するには、有効にする必要があります。

   * この興味深い瞬間を過ごしたリード/連絡先
   * 注目のモーメントのタイプ（Web、電子メール、またはマイルストーン）と説明
   * アカウント名
   * この面白い瞬間が起きた時
   * 「購読」オプションを選択し、このタイプのイベントの電子メール通知を受信
   * この人物を表示する優先順位の高いアイコンはおすすめコンテンツです

## Marketto Sales Insightの「設定」タブ {#marketo-sales-insight-configuration-tab}

* 操作設定：SFDCでMSIを設定するために必要なSoapおよびRest API資格情報が含まれます
* MSI設定：「Marketo」タブとMSI visualforceパネルの設定が含まれます
* Markettor Sales Insightのリセット：すべての構成を消去する機能を含む

>[!MORELIKETHIS]
>
>[SalesforceのMarketto Sales Insightの「Configuration」タブ](http://docs.marketo.com/x/UoCMAg)

## Sales Insightパフォーマンスレポート {#sales-insight-performance-reports}

Salesforce、Microsoft Dynamics、GmailまたはOutlookプラグイン経由で送信される電子メールのパフォーマンスの表示

## モバイル用MSI {#msi-for-mobile}

MSI機能は、Salesforceモバイルアプリケーションでサポートされています

## 言語サポート {#language-support}

Marketor Sales Insightは、言語別に保存されます。 したがって、複数の言語で機能させる場合は、言語ごとに資格情報を個別に入力する必要があります。
