---
unique-page-id: 7512524
description: スマートリストのベストプラクティスに関するヘルプを表示します。 次のヒントに従って、より迅速かつ正確なリストを作成します。
title: スマートリストのベストプラクティス
exl-id: 466de198-1012-4ac3-906c-d41943fe5bc0
feature: Smart Lists
source-git-commit: 60c5603fa29bb1039b9d477633beb2c6f5c63486
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '592'
ht-degree: 77%

---

# スマートリストのベストプラクティス {#best-practices-for-smart-lists}

スマートリストは、マーケティングウィンドウで最も強力なクエリツールです。 あなたが探している人々が魔法のようなスピードと簡単さで見つかります。

ここでは、作業を容易にし、パフォーマンスを最適化するためのベストプラクティスを解説します。

>[!NOTE]
>
>**Marketo Engage ユーザーはそれぞれ異なります。** データベースが大きくなればなるほど、より多くの処理が行われます。 保存したアクティビティが多いほど、アクティビティの検索にかかる時間が長くなります。
>
>速度が低い場合は、以下のヒントを試してください。 問題が解決しない場合は、[Marketo サポート](https://nation.marketo.com/t5/Support/ct-p/Support){target="_blank"}にお問い合わせ下さい。

1. **履歴を制限する** - 履歴フィルター（アクティビティフィルター）は、リソースを最も多く消費し、時間のかかる操作の 1 つです。 使用する必要がある場合は、日付範囲をできるだけ短くして、検索可能なデータセットを減らします。 また、日付範囲は保持期間に優先しません。 例：クエリ中のアクティビティに90日間の保持期間があり、「過去100日間」を選択した場合、過去90日間の結果のみが返されます。 アクティビティの保持期間[は、ここ](https://nation.marketo.com/t5/knowledgebase/marketo-activities-data-retention-policy/ta-p/251480){target="_blank"}で確認できます。
1. **ネストされたスマートリストを制限する** - 新しいスマートリストを作成する場合は、使用する「スマートリストのメンバー」フィルターの量を制限します。 これはスマートリストのネストと呼ばれ、参照される各スマートリストによって処理時間が長くなります。 代わりに、静的リストを参照するか、[セグメント化](/help/marketo/product-docs/personalization/segmentation-and-snippets/segmentation/create-a-segmentation.md){target="_blank"}を活用します。
1. **負の演算子よりも正の演算子を使用する** -「なし」フィルターは使用できますが、インスタンス内のデータセット全体が検索される必要があり、非常に時間がかかる場合があります。 正の「が次に等しい」フィルターでは、より効果的な検索アルゴリズムを活用できます。
1. **「が次を含む」を避ける** - 部分的なデータのみがある場合、「が次で始まる」修飾子は「が次を含む」よりもはるかに高速に結果を生成します。 「が次に等しい」はさらに速く実行されます。 複数の値で「が次を含む」を使用することは避けます。2 つが一緒になると、キャンペーンはさらに遅くなる可能性があります。
1. **「ランダムサンプル」を単独で使用する** -「ランダムサンプル」は特殊なフィルターです。 単独で使用して、ユーザを事前作成済みリストに配置します。 次に、「リストのメンバー」を使用して、スマートリストを超高速にします。 「ランダムサンプル」はネストされたスマートリストでは機能&#x200B;**しません**。 「ランダムサンプル」フィルターは「スマートリストのメンバー」フィルターで参照されているスマートリストでは機能しません。
1. **無操作状態のフィルターを倹約する** -「未入力フォーム」などのフィルターは非常に役に立ちますが、より多くの処理能力が必要です。
1. **複数値の貼り付けを倹約する** - 複数選択は、数十個または数百個の値を貼り付けるように設計されています。 ただし、多数貼り付けると、非常に低速になります。
1. **制約の追加を倹約する** - これらは、ルールと関連する値の小さな詳細です。 制約を追加するほど、処理時間が長くなります。
1. **キャンペーンの簡素化 –** 100以上の独立したルールは、処理に時間がかかります。 シンプルに保つと、速度が向上します。さらに、理解しやすくなります。
1. **メールアドレスフィルターを使用する際は、ドメイン名の前に@記号を含める**&#x200B;**&#x200B;** - これにより、クエリがより高速になります。 例：_email contains &#39;somedomain.com&#39;_&#x200B;を使用する代わりに、_email contains &#39;@somedomain.com_&#39;を使用します。 「contains」を含む複数のメールアドレスを使用している場合は、すべて「@」で始める必要があります。

>[!TIP]
>
>Marketo Engage は様々な方法で使用できます。特定のテクニックはあなたとあなたのビジネスにとってより良いものです。 投資を最大限に活用するためのサポートが必要な場合は、Adobe Professional Services の営業担当にお問い合わせください。
