---
unique-page-id: 14745730
description: Salesforce診断 — Marketto Docs — 製品ドキュメント
title: Salesforce診断
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 44ed91b485b52173922c709de63a4353e16c5072
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1426'
ht-degree: 0%

---


# Salesforce診断{#salesforce-diagnostics}

Salesforce統合の一部には、Webアプリケーション内にSalesforce診断ページが含まれています。 このページは、Salesforceへの失敗したデータログからエラーを取り込みます。 エラーは役に立ちますが、必ずしも読み取り可能とは限りません。 そのため、エラーメッセージの説明に役立つ参照シートを作成しました。

**エラー：** API_CURRENTLY_DISABLED\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** APIはこのユーザーに対して無効です\
**現在の状況：** ユーザーにAPIアクセスがない\
**トラブルシューティング手順：** Salesforce管理者は、ユーザーAPIアクセスを許可する必要があります。

<br> 

**エラー：** AUTHENTICATION_FAILURE\
**カテゴリ:** 認証\
**メッセージ：** invalid_grant:認証失敗\
**実行中の問題：** 認証に失敗しました\
**トラブルシューティング手順：Salesforceから** 切断し、再接続します。

<br> 

**エラー：** CANNOT_INSERT_UPDATE_ACTIVATE_ENTITY\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** {&quot;errorCode&quot;:&quot;INVALID_SESSION_ID&quot;,&quot;message&quot;:&quot;Session expired or invalid&quot;}\
**現在の状況：**

1 — トリガーコードが原因で更新に失敗しています。\
2 — ユーザーは、指定されたオブジェクトに対するオブジェクトレベルの書き込み権限を持っていません。

**トラブルシューティング手順：**

1 — 失敗しているレビュートリガー。\
2 — オブジェクトに対するユーザーへの書き込みアクセス権を付与するか、オブジェクトに書き込もうとする機能を無効にします。

<br> 

**エラー：** CANNOT_UPDATE_CONVERTED_LEAD\
**カテゴリ:** その他\
**メッセージ：変換済みリードを参照** できません\
**何が起こっているか：** 連絡先とリードの最新アクティビティログ中に、コンバージョンされたリードにログを記録しようとしています。2つの球を見ました\
**トラブルシューティング手順：** このインスタンスについては、 [サポートチームにご報告ください](http://nation.marketo.com/community/support_solutions)。

<br> 

**エラー：** ENTITY_IS_LOCKED\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** エンティティは編集用にロックされています\
**何が発生しているか：** レコードは、承認を所有する人によって承認または拒否されるまで、追加の編集からロックされる承認プロセスに含まれています。\
**トラブルシューティングの手順：上記** を参照してください。

<br> 

**エラー：** EXPIRED_ACCESS
**カテゴリ:** 認証
**メッセージ：** 無効な_grant:有効期限切れのアクセス/更新トークン
**何が起こっているか：アクセスト** ークンまたは更新トークンの有効期限が切れています。トークンは、Salesforce](http://salesforce.stackexchange.com/questions/10759/invalid-grant-expired-access-refresh-token-error-when-authenticating-access-via)の[セッション設定に基づいて期限切れになります。
**トラブルシューティング手順：** 再認証が必要になります。Salesforce接続を切断し、再接続します。

<br> 

**エラー：** FAILED_WRITE\
**カテゴリ:** 断続的\
**メッセージ：** ファイルの終わりに達しました\
**何が起こっているか：お客様側での最適化されないトリガーが原因と考えられる、Salesforceの** パフォーマンスの問題。\
**トラブルシューティング手順：** 再試行ロジックで処理する必要があります。それでも動作しない場合は、Salesforce管理者と協力して、問題のあるトリガーのトラブルシューティングを行います。

<br> 

**エラー：** FIELD_CUSTOM_VALIDATION_EXCEPTION
**カテゴリ:** アクセス/検証
**** メッセージ：顧客によって異なります。**実行中の問題：オブジェクトのカスタム検証ルール** の失敗。**トラブルシューティング手順：このエラーの原因となっているカスタム検証ルールを** 確認してください。これはカスタムルールなので、エラーは1回限りに対処する必要があります。

<br> 

**エラー：** FIELD_FILTER_VALIDATION_EXCEPTION\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** 値が存在しないか、一致フィルター条件がありません\
**何が起こっているか：Salesforceの** 既存の不正なデータが更新時に適用される。\
**トラブルシューティングの手順：上記** を参照してください。

<br> 

**エラー：** FIELD_INTEGRITY_EXCEPTION\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** 既存の国/地域がフィールドの状態値を認識していません：都道府県コード\
**何が起こっているか：Salesforceの** 既存の不正なデータが更新時に適用される。\
**トラブルシューティングの手順：上記** を参照してください。

<br> 

**エラー：** INACTIVE_ORGANIZATION\
**カテゴリ:** 認証\
**メッセージ：** invalid_grant:活動不能な組織\
**現在の状況：Salesforce組織** がアクティブではなくなりました。\
**トラブルシューティング手順：Salesforceから** 切断してから再接続します。

**エラー：** INACTIVE_USER
**カテゴリ:** 認証
**メッセージ：** invalid_grant:非アクティブなユーザー
**何が起こっているか：Salesforceユーザー** がアクティブでなくなった
**トラブルシューティング手順：** 切断してからSalesforceに再接続します。

**エラー：** INSERT_UPDATE_DELETE_NOT_ALLOWED_DURING_MAINTENANCE\
**カテゴリ:** 断続的\
**メッセージ：** （追加のメッセージはありません）\
**何が起きているか：** Salesforceインスタンスがメンテナンスモードです。\
**トラブルシューティング手順：システムのメンテナンスが完了するまで** 待ってから、ログを再試行してください。

**エラー：** INSUFFICIENT_ACCESS_ON_CROSS_REFERENCE_ENTITY
**カテゴリ:** アクセス/検証
**メッセージ：オブジェクトIDに対するアクセス権が** 不十分です。
**何が起こっているか：タスクの親レコードにアクセスできま** せん。**トラブルシューティングの手順：上記** を参照してください。

<br> 

**エラー：** INSUFFICIENT_ACCESS_OR_READONLY\
**カテゴリ:** アクセス/検証** **
**メッセージ：オブジェクトidのアクセス権限が** 不十分です** **
**何が起こっているか：** 最新のアクティビティログでは、ユーザーに書き込みアクセス権がないため、特定のレコードを編集できません。\
**トラブルシューティング手順：Salesforceでのユーザーアクセスを** 許可するか、そのユーザー用の最新アクティビティログを無効にします。

**エラー：** INVALID_FIELD\
**カテゴリ:** 断続的\
**Message:** Net::ReadTimeout\
**実行中の問題：** リクエストがタイムアウトになっています。これは、トランザクションの処理が多すぎることが原因の可能性があります。\
**トラブルシューティング手順：遅延の問題に対する潜在的な原因の既存のカスタマイズを** 確認し、読み込みを減らすために1つまたはすべてのオブジェクトの「最新のアクティビティログ」を無効にします。

**エラー：** INVALID_FIELD_FOR_INSERT_UPDATE\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** フィールドを作成/更新できません：ToutApp_Tout_Last_Replied__c.このフィールドのセキュリティ設定を確認してください。\
**何が起こっているか：** ユーザーは、最新のアクティビティログトランザクションの実行に必要なToutカスタムフィールドに対する書き込みアクセス権を持っていません。チームがパッケージをインストールした可能性がありますが、ユーザーに対して正しいフィールドが有効になっていません。\
**トラブルシューティング手順：** Salesforce管理者は、カスタムフィールドへのアクセスを許可するか、「最新のアクティビティログ」をオフにする必要があります。

**エラー：** INVALID_GRANT\
**カテゴリ:** 認証\
**メッセージ：** invalid_grant:ip制限\
**何が起こっているか：Salesforceにアクセスしよ** うとしていますが、IP制限が設けられているので、アクセスできません。\
**トラブルシューティング手順：Salesforce管理者** はIPの許可リストを行う必要があります。IPアドレスを取得するには、サポートに問い合わせる必要があります。

**エラー：** INVALID_TYPE\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**Message:** CreatedDate, (SELECT Id FROMタスク) FROM Lead WHERE Email=&#39;emailid&#39;^ERROR at Row:1:Column:53sObject type &#39;Lead&#39; is not supported.カスタムオブジェクトを使用する場合は、エンティティ名の後に「__c」を必ず追加してください。 WSDLまたは適切な名前の説明の呼び出しを参照してください\
**何が起こっているか：ユ** ーザーがアクセスできないSalesforceのオブジェクトタイプをクエリしようとしています。これは、ユーザーがリードオブジェクトに対する適切なアクセス権を持っていないことに関係している可能性が最も高いです。\
**トラブルシューティング手順：Salesforceのリードオブジェクトに対して読み取りと更新のアクセス権を付与** するか、電子メールログと最新のアクティビティログを無効にしてリードレコードを記録します。

**エラー：** クエリ_タイムアウト\
**カテゴリ:** 断続的\
**メッセージ：** クエリ要求が長すぎます\
**現在の状況：** 上記を参照してください。\
**トラブルシューティング手順：** 再試行ロジックで処理する必要があります。それでも動作しない場合は、Salesforce管理者と協力して、問題のあるトリガーのトラブルシューティングを行います。

**エラー：** REQUEST_LIMIT_EXCEEDED\
**カテゴリ:** 断続的\
**メッセージ：**
1 - ConcurrentPerOrgLongTxnの制限を超えました\
2 - TotalRequests Limitを超えました\
3 - ConcurrentRequest\
**実行中の問題：**
1 — 非効率なトリガーコードが原因の可能性が高い、同時要求の制限を超えています。\
2 — 組織が24時間周期の時間帯を過ぎた場合、統合が多すぎます。\
**トラブルシューティング手順：**
1 — 影響を受けたオブジェクトに対する既存のトリガーを確認します。1つ以上のオブジェクトのロールアップログを無効にする可能性があります。\
2 - SalesforceからさらにAPI呼び出しを購入します。 1つ以上のオブジェクトのロールアップログを無効にする可能性があります。

**エラー：** REQUIRED_FIELD_MISSING\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** 必須フィールドが見つかりません： [Amount_Committed_Private_Capital__c]\
**何が起きているか：** これは、通常、最新のアクティビティログで発生します。カスタムフィールドは必須として設定されていましたが、値が空です。 これは、レコードがカスタムフィールドの空の値で作成され、その後必須にされた場合に発生する可能性があります。 レコードを更新しようとすると、カスタムフィールドに触れない場合でも、要件は強制されます。\
**トラブルシューティング手順：見つからないフィールドの値を** 手動で更新します。その後、ToutAppからメッセージを再試行できます。

**エラー：** SERVER_UNAVAILABLE\
**カテゴリ:** 断続的\
**メッセージ：** サーバーがビジー状態です\
**現在の状況：お客様が最適化しないトリガーを引き起こすことが原因と考えられる、Salesforceの** パフォーマンスの問題\
**トラブルシューティング手順：** 再試行ロジックで処理する必要があります。まだ動作しない場合は、Salesforce管理者と協力して、問題のあるトリガーを発生させるのに問題を発生させます。

**エラー：** TXN_SECURITY_NO_ACCESS\
**カテゴリ:** アクセス/検証\
**メッセージ：** 要求した操作は、組織のセキュリティポリシーにより、許可されていません。管理者に問い合わせてください。\
**実行中の問題：** 何らかのセキュリティ制限が設定されています。 `https://developer.salesforce.com/forums/?id="record` IDを参照してください。\
**トラブルシューティング手順：Salesforce管理者に** 問い合わせて、具体的な制限事項を確認します。

**エラー：** UNABLE_TO_LOCK_ROW\
**カテゴリ:** 断続的\
**メッセージ：このレコード** または1つのレコードへの排他的アクセスを取得できません：&quot;レコードID&quot;\
**何が起きているか：トリガー** が発生し、同じレコードへのアクセスを何回か試みる原因となっている可能性があります。グループの電子メールの場合も考えられます。\
**トラブルシューティング手順：** 再試行ロジックで処理する必要があります。それでも動作しない場合は、Salesforce管理者と協力して、問題のあるトリガーのトラブルシューティングを行います。

**エラー：** UNKNOWN_EXCEPTION\
**カテゴリ:** その他\
**メッセージ：** 不明な例外が発生しました\
**何が起こっているか：Salesforceで** 未処理の例外。\
**トラブルシューティング手順：Salesforceでケースを** 送信し、エラーメッセージに数値をコピーします。これは、Salesforceコードがエラーを正しく処理していません。
