---
description: ダイアログ — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: ダイアログ
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 50effc2aa1fc94251b4b75bec6dcc34bf3df8a2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# ダイアログ {#dialogues}

ダイアログは、設定する個々のチャットの会話です。 視覚的にカスタマイズする方法、表示するページを決定する方法、表示するページを決定する方法、および表示するページを決定する方法を説明します。

## 新しいダイアログの作成 {#create-a-new-dialogue}

1. **ダイアログ** をクリックします。

PICC

1. 「**新規作成**」ボタンをクリックします。

PICC

1. 名前を入力し（説明はオプション）、優先度レベルを設定して、[**保存**] をクリックします。

PICC

>[!NOTE]
>
>優先度レベルは、リスト上でダイアログが表示される場所を決定します ( 例：priority = 1 の場合は最上位になります )。

## オーディエンス条件 {#audience-criteria}

Marketoのスマートリストと同様、オーディエンス条件属性を使用すると、ターゲットオーディエンスを定義できます。 推定リード、リード、または会社の属性（またはその組み合わせ）を使用して、既知または不明なリードをターゲット設定できます。

_多くの_ 属性の組み合わせから選択できます。 この例では、カリフォルニア州の既知のリードのうち、50 人以上の従業員を持つ会社で働くすべてのリードをターゲットにしています。

1. リードの状態 (Lead State) アトリビュートを取得し、右にドラッグします。

PICC

1. __ Isis はデフォルトで設定されます。「値の選択」フィールドに「 CA 」と入力します（ドロップダウンをクリックして、リストから「 」を選択することもできます）。

PICC

1. 会社のサイズ属性を取得し、右にドラッグします。

PICC

1. 演算子のドロップダウンをクリックし、「次よりも大きい」を選択します。

PICC

1. 「 50 」と入力し、画面の別の場所をクリックして保存します。

PICC

ANON リードをキャプチャする方法

注意：ユースケースで推論される動作/表示の方法を説明した場合、リード E メールは空です

## グループの追加 {#add-groups}

特定の属性をすべて他の属性の「いずれか」と共に持つ場合に備えて、属性をグループ化することもできます。

これを終える

## ターゲット {#target}

ここで、特定のダイアログを表示する特定の URL を入力します。

使用可能な形式：

* `http://website.com`
* `https://*.website.com`
* `http://website.com/folder/*`
* `https://*.website.com/folder/*`

>[!NOTE]
>
>アスタリスクを使用すると包括的なワイルドカードとして機能します。 したがって、`https://*.website.com` は、サブドメインを含むサイトのすべてのページにダイアログを配置します ( 例：`support.website.com`) に置き換えます。 `https://website.com/folder/*` は、次のフォルダーのすべての HTML ページにダイアログを配置します ( 例：この場合、フォルダーが「sports」であるとします。そのため、次のようになります。website.com/sports/baseball.html、website.com/sports/football.htmlなど )。

## ストリームデザイナー {#stream-designer}

ストリームデザイナーは、チャットの会話を形成するために追加できる様々なカードを含んでいます。

<table>
 <tr>
  <td><strong>メッセージ
</strong></td>
  <td>応答を不要にして文を作成する場合に使用します ( 例：「やあ！ すべての項目は、コード SAVE25"で 25%オフです )。
</td>
 </tr>
 <tr>
  <td><strong>質問</strong></td>
  <td>複数選択の質問に対して、利用可能な回答を提供する場合に使用します ( 例：あなたはどのような車に興味がありますか？ 応答= SUV、コンパクト、トラックなど )。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td><strong>情報キャプチャ</strong></td>
  <td>情報を収集する場合は、を使用します。 選択できるフィールドは、「電子メールアドレス」、「電話番号」および「テキスト」（訪問者が独自のメッセージを書き込めるようにする）の 3 つです。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td><strong>予定スケジューラ</strong></td>
  <td>訪問者に、フォローアップをスケジュールするために使用可能な日付のカレンダーを提供します。 カレンダーの可用性には、[ 次のエージェントが行に表示 ](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/dynamic-chat-overview.md#routing) が反映されます。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td><strong>ゴール</strong></td>
  <td>これが訪問者に表示されない唯一のカードです。 特定のチャット内で目標を達成した時点を判断する必要があります ( 例：訪問者の e メールを収集することが目標の場合は、ストリームの情報キャプチャの後に目標カードを配置します )。</td>
 </tr>
</table>

可能な独自のセクション

以下の例を表示

## レポート {#reports}

テキスト
