---
description: Dynamic Chat の概要 — Marketo ドキュメント — 製品ドキュメント
title: Dynamic Chat の概要
exl-id: 73ab651e-bb11-459d-aa6a-39d9e208d512
source-git-commit: f08c85f59113a91d3ce020a11199b7fc4ed58857
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '742'
ht-degree: 74%

---

# Dynamic Chat の概要 {#dynamic-chat-overview}

Dynamic Chat では、使いやすいインターフェイスを利用して、Web サイトを訪問するユーザーとアカウントの両方をターゲットに設定できます。名前、連絡先情報、フリーテキストなど、関連するコンテンツを収集します。サイト訪問者は、セールスチームとのミーティングを予約することもできます。Dynamic Chat のアクティビティとエンゲージメントデータを使用して、Marketo プログラムにメンバーを追加し、クロスチャネルアクティビティをトリガーすることができます。

>[!NOTE]
>
>Dynamic Chat は徐々に展開される過程にあり、現在は可用性が限られています。このページは、一般提供（GA）の詳細が利用可能になり次第、更新されます。

>[!TIP]
>
>訪問 [このページ](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/dynamic-chat/dynamic-chat-overview.html) をクリックして、Dynamic Chat のチュートリアルビデオを表示します。

## 統合 {#integrations}

Dynamic Chat の主要な要素は、Marketo サブスクリプションとネイティブにインターフェイスする機能です。この統合の全機能を活用するには、まずデータ同期を開始する必要があります。Marketo データベースのサイズによっては、最初の [1 回限りの同期](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/connect-dynamic-chat-to-marketo.md)が完了するまでに最大 24 時間かかる場合があります。

以下が同期されます。

* ユーザーフィールドデータ
* 会社フィールドデータ
* アクティビティデータ

## ダイアログ {#dialogues}

ダイアログは、単一のチャットエンゲージメントを表します。Web サイト訪問者に対して魅力的なチャットダイアログを開くのに必要なすべての要素を含むコンテナと考えてください。各ダイアログで、ダイアログを表示するページ、表示するページ、ダイアログ自体の内容とフローを指定できます。さらに、指標を見つけて、ダイアログのパフォーマンスを確認できます。[ダイアログの詳細](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/dialogues.md).

## 設定 {#configuration}

「設定」タブで、様々なダイアログの外観をカスタマイズします。フォント、色、応答時間などを変更します。[設定の詳細を表示](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/configuration.md)

## カレンダー {#calendar}

「カレンダー」タブで、（Outlook または Gmail）のカレンダーを接続して、Chatbot での予定スケジュールに使用します。ユーザーのカレンダーが Dynamic Chat に接続されると、そのユーザーはキューに追加され、Web サイトの訪問者が予定をスケジュールする際に使用できるようになります。

また、訪問者がユーザーのカレンダーに予定をスケジュールする際に訪問者に送信する招待の本文をカスタマイズすることもできます。

## 会議 {#meetings}

Web サイトの訪問者が様々なダイアログを使用してスケジュールしたすべての予定が表示されます。ここには、予約者のメールアドレス、予約したエージェント、予約の日時、会議があったかどうかが表示されます。

## ルーティング {#routing}

ここでは、カレンダーに関連付けられたすべてのエージェントのリストと、Web サイトの訪問者に表示される順序を確認できます。会議はラウンドロビン方式でおこなわれます。エージェントが 5 人いてエージェント 3 が最後の会議に出席した場合、エージェント 4 が次の会議に出席し、次にエージェント 5 がその次の会議に出席し、その後はエージェント 1 に戻ります。

## よくある質問 {#faq}

**レポート用のデータはどのくらいの期間保存されますか？**

90 日（制限の完全なリストを参照） [下](#limits-in-dynamic-chat)) をクリックします。

**Dynamic Chat はライブチャットを許可していますか？**

いいえ、事前に決定された応答のみを利用します。

**匿名ユーザーをターゲットにするにはどうすればよいですか？**

ダイアログで、_Person Email is Empty_ 属性を使用します。

**AI／NLP 機能はサポートしていますか？**

AI／NLP 機能はサポートしていません。

**Dynamic Chat は英語以外の言語を提供していますか？**

現時点ではしていません。

## ダイナミックチャットの制限 {#limits-in-dynamic-chat}

<table>
  <th>パラメータ</th>
  <th>説明</th>
  <th>制限</th>
 <tr>
  <td>合計ダイアログ</td>
  <td>ダイアログの合計数（公開および下書き）</td>
  <td>500</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>公開済みダイアログ</td>
  <td>保存された公開済みダイアログの数</td>
  <td>100</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>ダイアログごとの Target URL</td>
  <td>単一のダイアログに追加できる Target URL の数</td>
  <td>20</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>ダイアログごとの属性</td>
  <td>単一のダイアログのオーディエンス条件に追加できる属性の数</td>
  <td>100</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>グループ</td>
  <td>単一のダイアログに追加できるグループの数</td>
  <td>10</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>グループごとの属性</td>
  <td>グループに追加できる属性の数</td>
  <td>10</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>カード</td>
  <td>ダイアログごとにキャンバスに追加できるカードの数</td>
  <td>500</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>匿名リードデータ保持期間</td>
  <td>エンゲージメントのない匿名リードの情報が保持される期間</td>
  <td>90 日間</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>目標アクティビティ保持期間</td>
  <td>目標アクティビティデータの保持期間</td>
  <td>24 か月</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>ドキュメントアクティビティ保持期間</td>
  <td>ドキュメントの活動データが保持される時間</td>
  <td>24 か月</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>ダイアログアクティビティ保持期間に関するインタラクション</td>
  <td>ダイアログアクティビティデータとやり取りした時間が保持されます</td>
  <td>90 日間</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>会議予約アクティビティ保持期間</td>
  <td>会議の予約アクティビティがダイナミックチャットに保存される時間</td>
  <td>24 か月</td>
 </tr>
</table>
