---
unique-page-id: 2950332
description: 2007 ～ 2009 — Marketo ドキュメント — 製品ドキュメント
title: 2007 ～ 2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
source-git-commit: 74effe9f8078f8d71e6de01d6e737ddc86978abb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3276'
ht-degree: 100%

---

# 2007 ～ 2009

## 2009 年 10 月 {#october}

* **ドリルダウンレポート**：その場で、他のレポート結果に基づいて新しいリードレポートを作成します。
* **レポートの高速読み込み**：レポートの自動更新と読み込みが、最初の表示の後ではるかに高速になります。
* **カスタムスマートリスト列**：スマートリストに基づいて、新しいデータをレポートに追加します。
* **日付の柔軟性の向上**：イベントフィルターに、「前」、「後」、「間」などの時間制限が追加されました。
* **Excel の添付ファイルをレポートする**：任意のレポートを購読すると、スプレッドシートが添付されたメールが届きます。
* **Salesforce カスタムオブジェクトの同期**：スマートリストとキャンペーンで Salesforce オブジェクトを使用します。

## 2009 年 7 月 {#july}

* **商談のトリガーとフィルター**：複雑な検索条件を含む商談の処理を改善しました。
* **ランディングページテンプレートエディター**：ランディングページテンプレートが他のデザインスタジオアセットとして機能するようになりました。
* **大きなバッチキャンペーンのパフォーマンス**：大きなバッチキャンペーンの実行が高速化されました。
* **セキュリティの強化**：その他の変更点の中には、すべてのアプリページが安全に提供されるようになったことがあります。

## 2009 年 5 月 {#may}

* **キャンペーンのリクエスト**：キャンペーンのリードをその場で追加します。
* **画像とファイルの検索**：アップロードしたアセットをすばやく見つけます。
* **Salesforce での元のソース情報**：新規フィールドのために Marketo AppExchange アプリをアップデートしてください。
* **すべてのリードの推定情報**：すべてのリードに、会社と場所に関する推定情報が追加されました。

## 2009 年 4 月 {#april}

* **フィルターセット**：フィルターセットを使用して、表示内のアクティビティをすばやく変更できます。
* **日付選択**：簡単な変更を加えることで、グラフィカルな日付選択ツールをフォームに追加できます。
* **カスタム値と結合**：リードを結合する際に、競合するフィールドに独自の値を入力します。
* **ブックマーク**：お気に入りの Marketo ページを友達と共有できます。
* **「次へ」ボタンと「戻る」ボタン**：ブラウザーの「次へ」ボタンと「戻る」ボタンが機能するようになりました。
* **オリジナルリファラー、クエリ、検索エンジン**：この情報は、Munchkin が有効なページとランディングページをヒットしたすべてのリードに対して保存されます。
* **スパムチェック**：フォームに変更が加えられたため、スパムのリードが大幅に減少します。
* **オンラインでのケース送信**：お問い合わせについて、成功サイトを通じてリクエストを送信できます。

## 2009 年 3 月 {#march}

* **新しいユーザーインターフェイスシェル**：新しいユーザーインターフェイスを開始しました多くのユーザビリティの改善とバグ修正が含まれています。
* **UI の変更に伴うパフォーマンスの向上**：特に IE7 ユーザーにとって、Web サイトの速度はこれまで以上に速くなりました。
* **「アラート情報の送信」の「Salesforce」リンク**：リードが Salesforce の場合にメールでアラート情報の送信トークンを使用すると、Salesforce と Marketo へのリンクが表示されます。
* **Salesforce アカウントのカスタムフィールド**：Marketo でカスタムの Salesforce アカウントフィールドを使用できるようになりました。
* **スマートリストのコピー**：リードのデータベース内で任意のスマートリストを複製できるようになりました。ツリー内で右クリックし、「クローン」を選択します。
* **追跡しないメールリンク**：メール内の特定のリンクでのリンクの装飾やクリックの追跡が必要でない場合は、リンクタグで「class=&quot;mktNoTrack&quot;」を使用して、これを抑制します。
* **スペルチェック**：メールエディターまたはランディングページリッチテキストエディターで、スペルチェックのボタンをクリックしてスペルを検証できるようになりました。
* **ヘルプの改善**：右上の「ヘルプ」ボタンをクリックすると、顧客の成功サイトへのリンクを含む、アプリケーション全体のコンテキストヘルプが表示されます。キーボードショートカットをお好みの場合は、Ctrl+Alt+Shift+H キーを使用できます。
* **「商談あり」フィルターの機能強化**：新しい「商談あり」フィルターを使用すると、商談額が $5,000 を超えて閉じられているなどの条件の組み合わせに基づく商談を持つリードを見つけることができます。
* **結合時の「最終更新日」**：リードを結合する際に、最後にリードが更新された時間が表示されます。
* **拡張****位置情報**：推定された市区町村、都道府県／地域、郵便番号、市外局番、地下鉄など、リードを特定するのに役立つ推定データが収集されるようになりました。

* **テスト用メールの送信の改善**：テスト用メールを送信する際に、メールのテキスト版を送信するオプションが追加されました。また、メールテストを高速化するために、Marketo には使用した最新 10 件のテスト用メール受信者リストが保存されます。
* **スマートな「スマートキャンペーン」アイコン**：スマートキャンペーンツリーのアイコンに、キャンペーンがアクティブであるかどうかが表示されるようになりました。
* **数値フィールドをスコアに変換**：代わりにスコアとして扱いたい整数のカスタムフィールドがある場合、管理ページのフィールド管理セクションでスコアに変換できます。
* **リードレポートのカスタムフィールドでグループ化**：分析セクションで、任意の「X によるリード」レポートのカスタムフィールド別にレポートをグループ化できるようになりました。グループ化を変更するには、「レポート設定」ボタンをクリックします。
* **フローとスマートリストでのメールのプレビュー**：スマートリストまたはフローステップでメールを使用している際に名前を右クリックして「メールのプレビュー」をクリックすると、メールが新しいウィンドウで表示されます。
* **新しいランディングページテストグループのデザイン**：ランディングページのテストグループを作成するためのインターフェイスを再設計しました。管理がこれまで以上にシンプルになっています。
* **「1 時間あたり」の認定ルール**：「X 日／週／月ごと」に加えて、資格認定ルールダイアログに「時間」を追加しました。これにより、リードがキャンペーンフローを実行するタイミングをより細かく制御できます。

## 2009 年 1 月 {#january}

* **API**：Marketo システムを直接操作できるようになりました。
* **Outlook プラグイン**：担当者が Outlook からメールを送信し、Marketo で送信／クリック／開封を追跡できるようにします。アクティビティをトリガーすることもできます。

## 2008 年 12 月 {#december}

* **新しい HelpStream ナレッジベース**：このアップグレードされたサイトは、顧客に対してより有意義で効果的な方法で情報を提供し、コミュニケーションを取るのに役立ちます。
* **パフォーマンスと品質の向上**。
* **メールデザイナーのアップグレード**：現在は、実際のメールテンプレートと、テンプレートを最新の状態に保つためのよりスムーズなシステムが用意されています。メールエディターの制御が強化され、エラーの発生確率が低下しました。

## 2008 年 11 月 {#november}

* **Salesforce キャンペーン**：Salesforce キャンペーンのフィルタリングとトリガー、および任意の条件に基づくキャンペーンへのリードの追加が可能になりました。通常のフローステップのように使用します。
* **匿名リードのフィルターとトリガー**：これらは非常に強力な新しいフィルターとトリガーで、サイト上の匿名訪問者に関するこれまでにないインサイトを提供します。競合相手が自分の Web サイト上の情報を黙って収集しているタイミングを知ることもできます。
* **より大規模なホスティング環境への移行**：大作業でしたが成功しました。会社全体を、より拡張性の高いホスティングサービスに移行しました。拡張性を備えた複数のクラスター化されたポッドが用意されました。
* **フィールド管理**：フィールドの詳細を表示し、フィールドに関するすべての設定をおこなうことができるようになりました。フィールドを結合し、特定のソースからの更新をブロックできます。フィールド間で値をコピーすることもできます。

## 2008 年 9 月～10 月 {#september-october}

* **パフォーマンスの強化**：ツリー、レポート、キャンペーン、同期、スマートリストのパフォーマンスをアップグレードしました。アドビは、各リリースをより高速化できるよう努めています。
* **拡張性**：顧客基盤と共に成長するために、多くの方法や基準を設定しました。これは順調に進んでおり、お客様のニーズに合わせて規模を拡大していきたいと考えています。
* **ブロックリストおよびマーケティングを中断したリードの確認**：好きな条件に基づいてメールのフローを制御できるようになりました。
* **キャンペーンスケジューラー**：月曜日の朝の 6 時など、任意の時間にキャンペーンを実行するように設定できます。複数の実行も設定できます。

## 2008 年 8 月 {#august}

* **クイック検索ボックス**：エクスプローラーツリーのフィルタリングコントロールは、クイック検索の検索ボックスに置き換えられました。このクイック検索ボックスを使用すると、アセットを検索できます。
* **バックグラウンドでのリードの書き出し**：書き出しできる名前の数に制限がなくなりました。ブラウザーは保留状態になりません。また、書き出しのステータスと完了時を視覚的に確認できるようになります。
* **メールの機能強化**：スマートリストの新しい「メールから登録解除済み」フィルターを使用して、登録解除者と、どのメールから登録解除したかを追跡できます。また、そのユーザーのアクティビティログには登録解除アクションが表示されます。
* **よくあるリクエストにより、分析のセクションに新しい「メール」列が追加されました**。送信数、バウンス数、配信の割合、登録解除数など、メールのグラフに詳細が表示されるようになりました。キャンペーンの&#x200B;**「概要」タブにメールパフォーマンスの概要が表示されなくなりました**。この情報は「メール」タブで確認できます。このレポートは、キャンペーンごとにも使用できます。

* **関連するリード API 機能**：これは、サードパーティシステムと Marketo アカウントを統合するための Munchkin JavaScript ファイルの新しい機能です。
* **その他の機能強化**：Marketo でのパフォーマンスが向上して Internet Explorer 7 の使い勝手が向上しました。「フローから削除」アクションで、削除された各リードのアクティビティがログに記録されるようになりました。レポートおよびリードの詳細で、削除された商談が除外されるようになりました。「リードを営業にプッシュ」チャートに、更新、失敗、挿入が表示されていましたが、挿入のみが表示されるようになりました。キャンペーンの概要に、待機中のリード数が表示されるようになりました。

## 2008 年 7 月 {#july-1}

* **レポートの設定**：分析セクションで、ツールバーの「レポート設定」ボタンをご覧ください。これにより、カスタム時間枠を設定したり、レポートの基本的なグループ化を変更したりできます。これにスマートリストを組み合わせると、レポート作成が強力になります。
* **プログレッシブプロファイル**：フォームエディターに、いくつかのプログレッシブなプロファイル機能が追加されました。ユーザーに同じ質問をするのを回避できます。会社名を既に知っている場合は、代わりに会社のサイズを尋ねたいでしょう。
* **リードの詳細**：マイレイアウト。リードの詳細ポップアップに多くのフィールドがあるのをご存じですか。ホームにダッシュボードのレイアウトを配置して、どのフィールドを追加するかを選ぶ必要があると聞きました。右上の「管理者」をクリックし、「リードの詳細レイアウト」をクリックします。ドラッグ＆ドロップ操作で、簡単に作成できます。
* **プログラム表示の改善**：マーケティングアクティビティ領域でプログラムをクリックします。読みやすさと使いやすさの向上に勤めました。

## 2008 年 6 月 {#june}

* **アラートフローの送信手順**：これは、特定のキャンペーンが実行された際に販売員や他の関係者に警告できる、優れた新しいフローステップです。アラート送信機能をトリガーするには、他のフローステップと同様に使用できます。
* **キャンペーンのフィードバック**：キャンペーンを実行する際に、そのキャンペーンに関するより多くのフィードバックが提供されます。スマートリスト定義の欠如が確認されます。さもないと、データベース全体に影響が及ぼされます。さらに、各キャンペーンの右上にはスマートリストルールが表示され、キャンペーンがトリガーされた理由がわかります。
* **スマートリストの改善**：重要：定義のないスマートリストは、エラーにはならず、すべてのリードを生み出すようになりました。これにより、スマートリストのモデルが統合され、スマートリストの使用がさらに容易になります。
* 新しい&#x200B;**「すべてを選択」ボタン**&#x200B;が追加され、リスト全体を一度に操作できるようになりました。この新機能は、新しいリードアクションで使用します。リストの上部にある「リードアクション」をクリックすると、リストに対して実行できる新しい強力な機能を確認できます。これには、一般的なフローステップがすべて含まれます。
* **プログラム表示**：マーケティングアクティビティ領域でプログラムをクリックすると、そのプログラムの子キャンペーンのウィンドウが広がります。スマートリスト／フロー表示とアクティビティログの組み合わせは、キャンペーンのトラブルシューティングに非常に役立ちます。お試しください。
* **レポートの改善点**：レポートを必要な数だけ作成し、フォルダーに整理できるようになりました。スマートリストを使用すると、レポートの意味を変更できます。
* **商談（Opty）データの新しい列**：マーケティングアクティビティの効果に関する主な質問に回答します。
* **リードの詳細の改善**：リードの詳細ページも改善され、Salesforce の新しい商談の詳細を追加しました。新しいリードの詳細を確認し、ご意見をお聞かせください。
* **リードの詳細でのアクティビティのフィルタリング**：リードの詳細アクティビティレポートに加えて、最も重要なアクティビティのみを表示できるように結果をフィルタリングする機能も強力です。

## 2008 年 5 月 {#may-1}

* **重複項目の結合と検索**：重複を検索フィルターを使用すると、フィールドの一致に基づいて重複を検索できます。重複が見つかったら、1 つ以上を選択し、「結合」ボタンを押します。
* **読み込みの改善**：このプロセスは大幅に改善され、作業がより簡単かつ迅速になりました。リードを使用できるようにするために「昇格」する必要はなくなりました。読み込みのプレビューを追加すると、読み込みプロセスでのミスを防ぐこともできます。
* **分析レポート**：最初のレポートセットでは、あらゆる有用なデータの数と合計を確認できます。

   * おそらく、レポートで最も興味深い点は、スマートリストによるフィルターが可能であることです。つまり、1 つのキャンペーンまたはリストのメンバーのデータ、またはスマートリストで処理できるその他の条件を確認できます。
   * Web アクティビティレポートは 2 つあります。スマートリストを使用して、顧客の重要な「ホットリスト」用に 1 つ作成し、もう 1 つにはフィルターを適用しないようにします。次に、それぞれに別に購読します。来月は、さらに多くを作成できます。

## 2008 年 4 月 {#april-1}

* **デザインスタジオのランディングページドラフトの改善**：ドラフトを作成すると、フォルダーツリーに別のドラフトアイコンが表示されます。このユーザビリティの強化は、メールとランディングページのデザインをより明確にするのに役立ちます。
* **スマートリストフィルターの機能強化**：負の演算を使用できるようになりました。例えば、特定のリンクをクリックしなかったすべての人を検索できます。

## 2008 年 3 月 {#march-1}

* **Marketo から Salesforce へのアクティビティのプッシュ**：管理者／Salesforce をクリックし、営業チームと共有するアクティビティを確認します。
* **新しいスマートキャンペーンホーム**：キャンペーンのステータスと、関連するすべての情報の概要が表示されます。資格ルールを変更したり、そこからリードメンバーシップにジャンプしたりできます。キャンペーンでメールが送信された場合は、メールのリンクをクリックしてプレビューできます。
* **同じ画面の「メンバーシップの傾向」タブ**：ベストプラクティスは、達成しようとしている目標を表す特定の焦点キャンペーンを用意することです。1 つの目標は、営業チームにリードを引き継ぐことです。このグラフは、3 か月の月単位の特定のトレンドを示します。全画面表示や Excel へのデータの書き出しも可能です。
* 任意のリスト、スマートリスト、さらにはキャンペーンのアクティビティ結果から&#x200B;**書き出し**&#x200B;できます。グリッドの下部を見て、「書き出し」をクリックします。
* **パフォーマンスに関するニュース**：すべてのツリーで 75％スピードアップしました。これにより、アプリケーション内をより高速に移動できます。タップのスピードを向上させました。超高速になるまでやめません。
* クラスタリングとエンタープライズハードウェアのアップグレードにより、**サーバーの本番稼働率が 300％向上**&#x200B;しました。当社は優れたアップタイムとサーバーのパフォーマンスに専念しています。この点ではさらに驚きがもたらされます。
* **スマートリストでの任意選択の使用に関するパフォーマンスが向上しました**。以前はかなり遅かったのですが、今は非常に速いです。
* **「リストのメンバーでない」**：「リストのメンバー」フィルターをドラッグし、「リードが「リスト名」にない」を選択します。これにより、他のリストとの相互参照がよりよく機能します。
* **キャンペーンのリードデータベースとキャンペーンのメンバーシップの切り替え**：ツールバーを確認して、ツール間で切り替えられます。
* **新しいメールレポート**：メールに関するすべての適切なデータが表示されます。左側のリンクのいずれかをクリックすると、新しいウィンドウでプレビューできます。他のグリッドと同様、Excel への書き出しが簡単です。
* **新しいリードの詳細ページ**：スタイル設定はまだ完了していませんが、機能は優れています。複数のリードを別のウィンドウで開き、アプリケーション内の別の場所に移動する間、それらのリードを追跡できます。これは、人気のある Web アクティビティレポートからリンクする際に使用されるポップアップと同じです。パフォーマンスと読み込み時間が 250％以上向上しました。

## 2008 年 2 月 {#february}

* **「リストに追加」および「リストから削除」フローアクション**：これらの静的リストには多くの使用方法があります。お試しください。
* **クリーンアップされたツリー**：フォルダーを作成し、持っている様々なアセットを整理しやすくなりました。デザインスタジオの要素が「最近表示」に表示されるようになりました。今週中にはツリーを追加します。ツリーオブジェクトは、必ず目的のフォルダーにドラッグ＆ドロップしてください。
* **マルチパートメール**：テキストバージョン。HTML をレンダリングできない特定のモバイルデバイスやメールクライアント向けに、メールの純粋なテキストバージョンを追加しました。引き続き、右側から交換可能なトークンをドラッグできます。
* **デフォルトの登録解除テキストの編集**：「管理者」をクリックしてから「メール」をクリックすると、メールの下部に出力される登録解除テキストを編集できます。マルチパートメールの HTML バージョンとテキストバージョン。
* **購読タイムゾーンの設定**：今からアプリで使用できます。管理者／購読をクリックして、購読のタイムゾーンを編集します。
* **キャンペーンスマートリストのフィルター表示**：リードデータベースで、キャンペーンのスマートリストをご確認ください。履歴のメンバーシップ、スマートリストの定義、およびデータベース内の一致するリードの現在のスナップショーが表示されるようになっています（フィルター表示）。
* **スマートキャンペーンの「結果」タブ**：「結果」タブでキャンペーンのアクティビティを確認できるようになりました。詳細な概要情報は今後表示されるようになります。「結果」タブを再度クリックすると、データが更新されます。
* **スマートキャンペーンのクローン**：新しいメンバーシップを取得するためにキャンペーンを複製しますが、既存のルールとフローは維持します。
* Munchkin スクリプトおよびスマートリストと検索の複数のカテゴリの&#x200B;**速度が向上**&#x200B;しました。
* アイコンの&#x200B;**ドラッグ＆ドロップ**&#x200B;が機能するようになりました。以前は面倒だったと思いますが、直しました。
* ランディングページで使用できる&#x200B;**ホストされた jQuery プラグインの数が増えました**。カスタム HTML を含むランディングページでは、あらゆる種類の動的機能を使用できます。今日お問い合わせください。ハウツーは近日中に公開されます。可能性：

   * URL またはフィールド値に基づく、動的な「ありがとう」ページ、テキスト、画像
   * 豊富なツールヒント
   * アニメーション
   * その他多数

* リード DB の「**クイック検索**」で、名前、役職、会社、メールアドレスを検索するようになりました。ページネーションでも機能します。

## 2008 年 1 月 {#january-1}

* **エクスプローラーツリーの更新**：ツリー内の任意の項目を右クリックしてみてください。移動メニューを使用して、タブに直接移動できます。
* **マーケティングアクティビティのプログラム**：ネストされたプログラムを作成して、キャンペーンを整理します。フローステップの繰り返しを避け、スマートキャンペーンを小さく保ちます。
* ツリー内のフォルダー、プログラムの&#x200B;**削除と名前変更**。
* **ドラッグ＆ドロップ**：プログラム間でキャンペーンをドラッグしてみてください。
* **分析**：最初のレポートがあります。分析／購読をクリックして新規登録すると、Web ページのアクティビティレポートを確認できます。
* 全体的な&#x200B;**パフォーマンスの大幅な最適化**。
* **より適切なトラッキング**：訪問回数 Web ページで、検索エンジンと特定の検索クエリが追跡されるようになりました。
* **メール署名**：「リード所有者の詳細」をメールにドラッグして、動的な署名を取得します。
* **Microsoft Internet Explorer 7** のサポートが向上しました。
* 多数の&#x200B;**バグ修正**。

## 2007 年 12 月 {#december-1}

* **リードデータベースの速度が大幅に向上**：ほとんどのスマートリストとリストをクリックするのに数分ではなく数秒かかるようになりました。
* **列選択 UI の強化**：ヘッダーの列をクリックして、グリッドのトリガーを選択できます。
* **共通列の環境設定**：列の並べ替えをおこなうたびに、環境設定が保存されます。
* **リードデータベースの組織ツール**：

   * フォルダー — フォルダーを使用して簡単にリストを整理できます。ツリー内で右クリックします。
   * リストを削除 — 古いリストが役に立たなくなった場合に削除します。
   * リードを完全に削除 — 特に、「テスト」リード。Salesforce リードへの影響はまったくありません。
   * スマートリストを削除 — リードを削除せず、リストのみを削除します。
   * リストから削除 — リードをリストから取り除くだけで、リードは削除されません。
   * リストに移動／コピー — 任意のグリッドからリストに名前をドラッグします。「移動」と「コピー」を切り替えるには、Ctrl キーを使用します。

* **リストのコンテキストメニュー**：静的リストがある場合は、グリッド上のリードを右クリックします。リードアクションメニューが表示されます。
* **オペレーショナルメール**：メールを「オペレーショナル」と宣言すると、通常の登録解除チェックが無視され、メールが送信されます。また、これらのメールには登録解除テキストは含まれません。これは、一般的なマーケティングキャンペーンではなく、トランザクションメール（直接リクエストへの応答）にのみ使用します。
* **メール置き換え可能テキストの検索ボックス**：メールエディターで、必要なフィールドを簡単に見つけることができます。
* 多くの&#x200B;**バグ修正**
