---
unique-page-id: 2950206
description: 2010 ～ 2011 — Marketo ドキュメント — 製品ドキュメント
title: 2010 ～ 2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
source-git-commit: 74effe9f8078f8d71e6de01d6e737ddc86978abb
workflow-type: ht
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 100%

---

# 2010 ～ 2011

## 2011 年 9 月 {#september}

### Marketo リード管理 {#marketo-lead-management}

* **Salesforce キャンペーン同期用プログラム**：メンバー、ステータス、コストなど、Marketo プログラムを Salesforce キャンペーンと同期します。
* **その他のローカルアセット**：ランディングページのテストグループ、スマートリスト、プログラム内の静的リストなど、他のアセットを整理します。
* **アセットとスマートキャンペーンのクローン**：既存のデザインスタジオアセットをプログラムにコピーしたり、ローカルアセットをデザインスタジオアセットにコピーしたりできます。さらに、プログラム内でスマートキャンペーンをクローンしたり、スタンドアロンキャンペーンをプログラムにクローンしたりできます。
* **ランディングページのトークン**：メールと同様に、ランディングページでも `{{my.}}` や他のトークンタイプが使用されるようになりました。
* **メールのトークン選択ツール**：新しいトークン選択ツールボタンにより、メールへのトークンの追加がさらに簡単になりました。
* **新しいイベントアダプター**：Adobe Connect および ON24 アダプターを Marketo プログラムと共に使用して、イベント管理を合理化します。
* **Data.com の統合**：新しい Marketo フローアクションを使用して、Data.com でデータをエンリッチメントします。
* **ランディングページのソーシャル共有**：Facebook、Twitter、LinkedIn、Google+ などのソーシャル共有ボタンをメールに簡単に追加して設定できます。
* **ネイティブのオポチュニティサポート**：特に、Salesforce を CRM として使用していないお客様には、Marketo 内の商談オブジェクトに対して作成、読み取り、更新、削除（CRUD）操作を実行する新しい API のセットがリリースされました。
* **プログラムパフォーマンスフィルター**：プログラムパフォーマンスレポートをタグとチャネルでフィルタリングし、レポート用に Marketo プログラムをグループ化して比較します。
* **新しい「レポート設定」タブ**：レポート設定の場所を変更しました。「設定」という新しいタブがすべてのレポートで使用できます。
* **データ値の変更を使用して NULL の値を設定**：属性の値を NULL に戻す機能を拡張しました。
* **フロー手順「フローから削除」の新しい演算子**：「フローから削除」アクションに、「is」、「is not」、「contains」などの新しい演算子を追加しました。

### 売上高サイクル分析 {#revenue-cycle-analytics}

* **獲得および成功アトリビューションモデル**：アトリビューションを使用すると、マーケターはマーケティングプログラムの効果を評価し、証明できます。成功アトリビューションは、リードに「タッチ」を成功させたプログラム間でクレジットを共有します。
* **機能強化 — 商談の影響アナライザ**：商談の影響アナライザは、新しいフィルターと、商談の作成前、作成中、作成後に発生したイベントを区別する機能で更新されました。
* **強化 — プログラム効果アナライザ**：タグとプログラムのコストでフィルタリングして、表示をカスタマイズできるようになりました。
* **プログラム有効性アナライザから収益エクスプローラレポートにドリル／アクロス**：プログラムの詳細ウィンドウでハイパーリンクをクリックすると、売上高サイクルエクスプローラーの詳細レポートが表示されます。
* **拡張 — 売上高サイクルエクスプローラ**：ユーザーインターフェイスに対して多数の改善を加えました。

### その他の機能強化 {#miscellaneous-enhancements}

* **ブラウザーのサポート**：Google Chrome および Firefox 6 ブラウザーのサポート。これらのブラウザーと Internet Explorer の新しいバージョンは、リリース時にサポートされる予定です。
* **列の並べ替え**：プログラムパフォーマンスレポートおよびランディングページパフォーマンスレポートのすべての列を並べ替えることができます。

### Sales Insight 機能 {#sales-insight-features}

* **星と炎をカスタマイズ**：Sales Insight で、星と炎を推進するスコアフィールドを選択できるようになりました。

## 2011 年 7 月 {#july}

### Marketo リード管理 {#marketo-lead-management-1}

* **スマートイベント**：スマートイベントを使用すると、イベントプロセス全体を 1 つのフローで管理し、イベントのクローン作成と再利用を容易にすることで、より少ないリソースでより多くのイベントを実行できます。
* **WebEx アダプター**：スマートイベントを WebEx イベントにシームレスに接続し（WebEx Event Center が必要）、Marketo のランディングページとフォームを使用して登録者を取得し、WebEx に自動的に登録します。
* **マルチチャネルプログラム管理**：オンライン広告、ビデオキャンペーン、モバイル、仮想イベント、ソーシャルメディアなど、複数のチャネルにわたって複雑なプログラムを効率的に管理します。
* **ローカルアセット**：マーケティングアクティビティ内で単一のビューからすべてのアセットを管理します。マーケターは、使いやすさと管理性を実現するために、プログラムまたはイベントに属するアセットを作成できるようになりました。
* **プログラムの複製**：子キャンペーンと、関連付けられているすべてのローカルアセットを含む、プログラム／イベントのクローンを作成します。
* **支出管理**：ROI を測定し、各プログラムが売上高に与える影響を予測することで、各プログラムの事前および継続的な期間コストを容易に把握し、すべてのマーケティングチャネルにわたってリソースをインテリジェントに割り当てます。
* **マイトークン**：プログラムとイベント変数（イベント日、イベントの説明、イベント時刻など）を作成し、電子メール内の情報を置き換えて、1 回だけで更新できるようにします。
* **フォルダーのアーカイブ**：不要なフォルダーをマーケティングアクティビティツリーからアーカイブフォルダーに変換して、移動します。
* **プログラムパフォーマンスレポート**：獲得した新しい名前や、定義済みの達成基準に達したリードなどの新しい指標を使用して、マーケティングプログラムとイベントの効果を把握します。

### 売上高サイクル分析 {#revenue-cycle-analytics-1}

* **プログラムアナライザ**：様々なチャネル（ウェビナー、トレードショー、広告配置など）を一目で簡単に比較できます。様々な成功指標の中で、どれが最も良い効果をもたらしているかを評価します。
* **商談の影響アナライザ**：マーケティングの貢献度と影響を測定します。プログラムの価値や、その他の主要なオポチュニティ生成のエンゲージメントを証明します。
* **売上高サイクルエクスプローラ全体でのプログラムの効果の調査**：プログラムの有効性は、プログラムコスト、プログラムの ROI、リードあたりのコスト、成功あたりのコスト、プログラム別のパイプライン貢献度などの指標を含む、カスタムおよび標準のレポートとダッシュボードで確認できます。

## 2011 年 5 月 {#may}

### 売上高サイクル分析の新しい標準レポート {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **上位 10 件のリードソース**：このレポートは、最もリードを生み出したリードソースを示します。
* **コンバージョン済みリード別上位 10 件のリードソース**：このレポートは、最も商談を生み出したリードソースを示します。
* **獲得商談数別上位 10 位のリード所有者**：このレポートには、組織内で最も商談を成立しているユーザーが表示されます。
* **引合経過日数レポート**：このレポートには、特定の期間のステージにおけるすべてのリードの平均年齢が表示されます。
* **SLA 違反レポート**：このレポートには、SLA の時間しきい値が一定期間違反された回数が表示されます。

### 新しい指標 {#new-metric}

* **結合／削除**：この指標は、「モデルパフォーマンス分析」領域内にあります。分析期間内に結合または削除されたリードの数が表示されます。これは、次の数式が合計されない場合の潜在的な不一致を理解するために使用されます。期首残高+流入 — 流出=特定の期間のステージ内のリードの期末残高。

## 2011 年 4 月 {#april}

### Marketo リード管理 {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 および Internet Explorer 9**：これらのブラウザーは完全にサポートされるようになりました。
* **リストの読み込み****機能強化**：リードを選択し、読み込み時に処理する方法を選択します。

* **ランディングページパフォーマンスレポート**：この新しいレポートは、コンバージョン数やランディングページで取得した新しい名前の数など、ランディングページのパフォーマンスに関する詳細を提供します。
* **ランディングページの概要の変更点**：コンバージョン情報は、ランディングページの概要ページからレポートに移動されました。この概要に、ランディングページで使用するテンプレートを追加しました。
* **システムトークン**：日付や時刻を使用してフィールドにスタンプを付けます。
* **データ値の変更のトークン**：データ値の変更フロー手順のトークンを使用して、フィールドを更新します。

### Marketo Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **カスタムビューおよびフィルター**：ベストベットダッシュボードでカスタムビューを作成します。
* **マイチームの最善策（マネージャービュー）**：管理者向けの一目でわかるダッシュボード。管理者は、チーム全体のホットリードや連絡先を監視できます。
* **おすすめコンテンツの設定を非表示にする**：1 回のクリックで、事前設定された期間のリードを保留します。

## 2011 年 3 月 {#march}

* **カスタムリストロジック**：スマートリストを作成する際に、AND と OR を組み合わせて使用します。
* **Marketo イベント**：イベントのメンバーシップをキャプチャし、イベントを通じて進行状況のリードを取得します（Pioneer Program の一部）。
* **WebEx アダプター**：Marketo キャンペーンを通じて登録情報を WebEx にプッシュし、出席情報投稿イベントを取り込みます。
* **永続的な購読解除**：複雑な購読解除シナリオを自動化する機能強化。

## 2011 年 1 月 {#january}

* **画像とファイルの検索**：すべてのフォルダーに画像とファイルを検索します。
* **暗黙の Salesforce アクション**：Salesforce のフローアクションは、リードを Salesforce に自動的にプッシュします。
* **成功パスアナライザ**：売上高サイクルエクスプローラーのお客様の場合は、Marketo Lead Management 内からモデルのパフォーマンスを確認します。

## 2010 年 11 月 {#november}

* **画像とファイルの置き換え**：既に Marketo にアップロード済みのファイルを更新します。
* **Web 訪問****ドリルダウン**：Web アクティビティレポートからリードが閲覧した Web ページを確認します。

* **アカウント所有者のサポート**：アカウント所有者のメールトークンを使用して、アラートメールを送信します。

## 2010 年 10 月 {#october}

* **メールエディターの改善点**：特に Chrome で対象となっているバグを含め、20 以上のバグが修正されました。
* **パフォーマンス向上**：Marketo 内の 50 を超える場所でパフォーマンスが向上しました。
* **キャッシュされたスマートリスト**：長時間実行されたスマートリストの確実な返却。
* **マイクロサイトと 301 リダイレクト**：完全に制御できます。簡単なインターフェイスで、任意の URL を別の URL にリダイレクトします。
* **Sales insight の更新**：パフォーマンスの向上に加え、一度に最大 200 件のメールを送信できます。

## 2010 年 9 月 {#september-1}

* **連結された文字列フィールド**：これらを使用して、ドイツ語の挨拶などのメッセージを組み立てます。
* **キャンペーンメールレポート**：カスタムレポートを作成して、キャンペーンごとのメールのパフォーマンスを確認します。
* **レポートの行の長さ**：レポートに返される行数を設定します。
* **モデラーフェーズ**：フェーズを使用して、リードがモデル内を移動する際に、上位のトレンドを確認します。
* **モデラーの手動ステージ変更**：リードが手動でステージに移動される場合は、このトリガーをモデルで使用します。

## 2010 年 8 月 {#august}

* **売上高サイクルモデラ**：クローズ済みの取引に進むに従ってリードを追跡します。
* **Salesforce キャンペーントークン**：リードを Salesforce キャンペーンに動的に割り当てます。
* **Sales Insight の Chatter 統合**：Chatter のタイムラインに「興味深い瞬間」が含まれるようになりました。
* **リードパーティション割り当てルール**：新しい Salesforce および API リード向けのパーティション割り当てを簡素化
* **ICS ファイルのアップロード**：ブラウザーは、Marketo からの ICS ファイルのダウンロードを正しく処理します。
* **セキュリティ設定**：パスワードとリンクの有効期限の設定を変更します。

## 2010 年 6 月 {#june}

* **メールを Web ページとして表示**：メールをクリックスルーして、Web ページとして表示します。
* **メールクリックレポート**：クリックされたメールリンクの詳細を表示します。
* **画像およびファイルのフォルダー**：ファイルや画像をフォルダーに配置して、整理や共有をおこないます。
* **ワークスペース**：スマートキャンペーンの共有（Enterprise Edition） — ワークスペース間でスマートキャンペーンプログラムを共有します。
* **リード検索の更新**：クイックビューを使用する場合にリードをすばやく検索できます。
* **SOAP API 設定**:Marketo インターフェイスを使用して SOAP API 設定を取得します。

## 2010 年 3 月 {#march-1}

* **アクセスの役割と権限**：Marketo Lead Management アカウントのコンポーネントへのユーザーアクセスを制限します。
* **ワークスペース**：リードをセグメントに分割して、アクセス制御とアセット管理をおこないます。
* **繰り返しバッチキャンペーン**：キャンペーンを定期的に（日別、週別、月別）実行するようにスケジュールします。
* **会社の Web アクティビティレポート**：Web サイトを最も訪問している会社を確認します。
* **カスタム列のエクスポート**：すべてのフィールドではなく、選択した列でリードを書き出します。
* **フローステップでの選択の並べ替え**：フローステップでの「選択肢の追加」の管理方法をシンプルにします。
