---
unique-page-id: 10096683
description: ON24 イベント登録のアップデート -  Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: ON24 イベント登録のアップデート
exl-id: 1d194ef2-b6ca-4e2d-b476-beb5bccd3c5f
source-git-commit: 72e1d29347bd5b77107da1e9c30169cb6490c432
workflow-type: ht
source-wordcount: '282'
ht-degree: 100%

---

# ON24 イベント登録のアップデート {#on-event-registration-updates}

## 登録者の手動承認 {#manually-approving-registrants}

確認メールを送信する前に、手動で登録者を承認できます。そのためには、この追加手順を処理するようにキャンペーンを設定する必要があります。

1. 登録トリガーキャンペーン：

   * 「スマートリスト」で、トリガーを「**フォームを記入**」に設定します。
   * 「フロー」で、「進行中のステータス」を「**承認待ち**」に設定します。

1. 「イベント」に移動し、「**メンバー**」タブをクリックします。このタブには、フォームに入力したすべての個人が表示されます。ステータスは「**承認待ち**」に設定されています。
1. グリッドの上部にあるフィルターを使用して、ステータスが「**承認待ち**」の個人のみを表示します。
1. 登録する個人を選択します（Shift キーを押しながらクリック、Ctrl キーを押しながらクリック、または「すべてを選択」）。
1. メニューから、「**ステータスを変更**」をクリックします。「**登録済み**」、「**却下**」、またはその他の該当するステータスを選択します。

## 登録エラーのある個人の処理 {#handling-people-with-a-registration-error}

個人が登録されずステータスが「登録エラー」に設定された場合、回復できます。

1. 「メンバー」タブで、ステータスが「**登録エラー**」の個人のリストをフィルターします。
1. 続行する前に、統合に関する問題を特定し、修正したことを確認します（管理の「**イベントパートナー**」でエラーがないことを確認してください）。
1. 問題が解決したら、「登録エラー」ステータスのすべての個人を選択し、ステータスを「**登録済み**」に変更します。ON24 への登録が再試行されます。

## ON24 からのメンバーステータスのアップデート {#updating-member-status-from-on}

Marketo は、毎晩午後 11 時頃（米国太平洋時間）に、稼動情報を自動的に取り込みます。稼動情報を手動でアップデートするには、「**イベントアクション**」の下にある「**ウェビナープロバイダーから更新**」をクリックします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>[Marketo ON24 アダプターイベントについて](/help/marketo/product-docs/demand-generation/events/create-an-event/create-an-event-with-the-marketo-on24-adapter/understanding-marketo-on24-adapter-events.md)
