---
source-git-commit: 394be8f9a301fae26dbe3d397623eb2921b8fbf1
workflow-type: ht
source-wordcount: '431'
ht-degree: 100%

---
# アドビ行動規範

## アドビの誓約

オープンで居心地の良い環境を育むために、私たちは投稿者およびメンテナーとして、年齢、体の大きさ、障害、民族、性同一性、表現、経験のレベル、国籍、個人的な外見、人種、宗教、または性同一性と方向性に関係なく、私たちのプロジェクトとコミュニティへの参加をすべての人にとってハラスメントのない体験にすることを約束します。 

## アドビの標準

ポジティブな環境の創造に貢献する行動の例は次のとおりです。

* 友好的かつ包括的な言語を使用する
* 異なる視点や経験を尊重する
* 建設的な批判を素直に受け入れる
* コミュニティにとって何が最善かに焦点を当てる
* 他のコミュニティメンバーに共感を示す

参加者による容認できない行動の例を次に示します。

* 性的な意味を含む言語や画像の使用、および不愉快な性的関心や
言い寄り
* 荒らし、侮辱的または軽蔑的なコメント、個人攻撃または政治的攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可なしでの、住所などの他人の個人情報の公開
* 職業的設定では不適切と合理的に見なされる可能性のあるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトのメンテナーは、容認できる行動の基準を明確にする責任があり、容認できない行動の事例に対応して、適切かつ公正な是正措置を講じることが期待されています。

プロジェクトのメンテナーには、この行動規範に準拠していないコメント、コミット、コード、ウィキの編集、問題、およびその他の投稿者を削除、編集、または拒否する、また、不適切、脅迫的、攻撃的、または有害であると見なされる投稿者の他の行動を一時的または恒久的に禁止する権利と責任があります。

## 範囲

個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合、この行動規範は、プロジェクトスペース内と公共スペース内の両方に適用されます。プロジェクトまたはコミュニティを代表する例としては、公式のプロジェクトメールアドレスの使用、公式のソーシャルメディアアカウントを介した投稿、オンラインまたはオフラインのイベントでの任命された代表者としての行動などがあります。プロジェクトの表現は、プロジェクトのメンテナーによってさらに定義および明確化される場合があります。

## 実施

暴言、嫌がらせ、または他の容認できない行為の例は、Grp-opensourceoffice@adobe.com でプロジェクトチームに連絡することで報告することができます。すべての苦情は審査および調査され、状況に応じて必要かつ適切であると見なされる回答が得られます。プロジェクトチームは、インシデントの報告者に関して機密性を維持する義務があります。
具体的な実施ポリシーの詳細は、別途提示される場合があります。

誠意を持って行動規範に従わない、または施行しないプロジェクトメンテナーは、プロジェクトのリーダーシップの他のメンバーによって決定される、一時的または永続的な影響に直面する可能性があります。

## 属性

この行動規範は、[コントリビューター行動規範](https://contributor-covenant.org)バージョン 1.4 
（[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)）から採用されています。
