---
description: Marketo Sales Connectのメールテンプレートを作成、カスタマイズ、チームとの共有、お気に入り、アーカイブ、削除する方法、自動配信停止リンクを追加する方法について説明します。
title: テンプレートの管理
feature: Marketo Sales Connect
exl-id: 3b1a0a36-edd1-44f6-964e-4f46b684dba9
source-git-commit: 240b78561db11e169188698880d4707a5c1f64de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '493'
ht-degree: 89%

---

# テンプレートの管理 {#manage-templates}

## 新しいテンプレートの作成 {#create-a-new-template}

1. 「**[!UICONTROL テンプレート]**」タブに移動し、「**[!UICONTROL テンプレートを作成]**」をクリックします。

1. メールテンプレート用に、**[!UICONTROL カテゴリ]**&#x200B;と&#x200B;**[!UICONTROL 名前]**&#x200B;を選択し、「**[!UICONTROL 作成]**」をクリックします。

1. テンプレートエディターで、メールの件名を作成し、必要なメッセージを入力します。 編集ツール（フォント、テキストサイズなど）の使用 アピアランスをカスタマイズします。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックして、変更を確定します。

>[!TIP]
>
>必ずテンプレートに直接テキストを入力するか、プレーンテキストエディター（[!DNL Notepad] や [!DNL TextEdit] など）からコピーするようにします。 リッチテキストエディター（[!DNL MS Word] など）からコピー＆ペーストすると、書式が不揃いになる場合があります。

## テンプレート表示をカスタマイズする {#customize-template-view}

**[!UICONTROL 表示]**&#x200B;ドロップダウンから、すべてのテンプレート、自分のテンプレート、共有テンプレート、未使用のテンプレート（過去 90 日間使用されていないテンプレート）の表示を選択できます。

さらに、「**[!UICONTROL 表示]」の右にある設定アイコンをクリックすると、テンプレートビューの列を追加／削除できます。**

## 自動登録解除のテンプレートへの追加 {#add-auto-unsubscribes-to-a-template}

1. テンプレートを選択し、「[!UICONTROL 登録解除]」セクションの「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。

1. 自動登録解除、自動ブロック登録解除、またはその両方を追加するかどうかを選択します。

   選択内容を保存すると、このテンプレートでメールを送信するたびに、署名の下にこれらが自動で追加されます。

>[!NOTE]
>
>また、**[!UICONTROL 設定]**&#x200B;の「**[!UICONTROL タイムゾーンと登録解除]**」タブで、これらの登録解除メッセージの表示方法を調整することもできます。

## テンプレートのお気に入りへの登録 {#favorite-a-template}

任意のカテゴリからお気に入りリストにテンプレートを追加できます。 これにより、リストの一番上に新しいカテゴリが自動的に生成され、よく使用するテンプレートにすばやくアクセスできるようになります。

お気に入りに登録するには、テンプレートの横にある星をクリックします。 この操作は、テンプレートリストからでも、エディターウィンドウからでもできます。

## テンプレートを共有 {#shared-a-template}

### テンプレートの共有方法 {#how-to-share-a-template}

アドビのチームアカウントをお使いの場合、すべてのテンプレートはデフォルトでプライベートのままです。 テンプレートの上部にある緑色の「**[!UICONTROL 共有]**」ボタンをクリックすると、チームの他のメンバーと共有されます。

### 共有テンプレートの確認方法 {#how-to-find-shared-templates}

共有されているテンプレートは、テンプレートページの左側にある&#x200B;**[!UICONTROL チームテンプレート]**&#x200B;ヘッダーの下に表示されます。

>[!NOTE]
>
>チームは、Premium ユーザーのみが使用できます。

## テンプレートのアーカイブ {#archive-a-template}

コンテンツをアーカイブして、テンプレートデータを失うことなく、[!DNL Sales Content] アカウントをクリーンアップします。

1. テンプレートの横にあるボックスをオンにして、「**[!UICONTROL アーカイブ]**」をクリックします。

>[!NOTE]
>
>テンプレートをアーカイブすると、編集も使用もできなくなります。 再度使用するには、テンプレートをアーカイブから他のカテゴリに移動します。

また、「未使用」フィルターを選択して、90 日以上使用されていないテンプレートを表示およびアーカイブできます。

## テンプレートの削除 {#delete-a-template}

以下の簡単な手順に従って、テンプレートを削除します。

>[!CAUTION]
>
>テンプレートを削除すると、そノテンプレートに関連付けられているすべてのトラッキングと分析も削除されます。

1. 削除するテンプレートを選択します。

1. 右上のメニュードロップダウンをクリックし、「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックします。

1. 「**[!UICONTROL 削除]**」をクリックして確定します。
