---
unique-page-id: 14352510
description: 推奨テンプレート - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: 推奨テンプレート
exl-id: 77356b26-ac9d-47c3-8547-1ab1009f6ca6
feature: Marketo Sales Connect
source-git-commit: 09a656c3a0d0002edfa1a61b987bff4c1dff33cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 100%

---

# 推奨テンプレート {#recommended-templates}

[!DNL Sales Connect] の推奨テンプレートは、時間を節約しながら適切なメッセージを伝えるのに役立ちます。これにより、メールを送信する際のフローが良くなり、適切な人物に適切なメールを見つけようとする際の不確実性が軽減されます。

1. 「[!UICONTROL テンプレート]」タブに移動します。

1. 推奨したいテンプレートを選択して、「**編集**」をクリックします。

1. テンプレートで推奨テンプレート機能を有効にするには、「**[!UICONTROL 次の場合はこのテンプレートを推奨]**」チェックボックスをオンにします。

## 「すべて」と「任意」の比較 {#all-vs-any}

次に、条件設定を選択します。すべての条件を満たした場合にテンプレートを推奨したい場合は、「**[!UICONTROL すべて]**」を選択します。いずれかの条件を満たした場合にテンプレートを推奨したい場合は、「**[!UICONTROL 任意]**」を選択します。

## 条件の設定 {#setting-criteria}

条件は、テンプレートが推奨される条件を設定します。最大 3 つの条件を設定できます。最初に、テンプレートで指定したいダイナミックフィールドを選択します。

## 条件 {#conditions}

ここで、条件を選択します。ダイナミックフィールドに設定した条件が満たされると、テンプレートが推奨されます。4 つの異なる条件から選択します。

**[!UICONTROL 等しい]**：値は完全に一致する必要がある（例：Marketo は Marketo に等しい）

**[!UICONTROL 等しくない]**：値は完全一致以外である必要がある（例：Marketing Nation はマーケティングと等しくない）

**[!UICONTROL 指定の語を含む]**：値が含まれていればよい（例：Marketo Rocks! には Marketo が含まれている）

**[!UICONTROL 指定の語を含まない]**：値がダイナミックフィールドに含まれていない必要がある（例：Marketo Rocks! には Awesome は含まれていない）

## 推奨テンプレートの見え方 {#what-a-recommended-template-looks-like}

条件が設定されたので、テンプレートを保存します。今後は、[!DNL Sales Connect] が最適なテンプレートを表示するようになります。

最初のテンプレートを作成した後は、残りのテンプレートを作成します。最も成功したテンプレートを調べて、それらを推薦します。また、そのテンプレートをチームで共有することも忘れないでください。テンプレートに対する推奨設定も、チーム内でも共有されます。
