---
description: Marketo Engage コミュニティ - Marketo Engage ドキュメント – 製品ドキュメント
title: Marketo Engage コミュニティ
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Getting Started
exl-id: 86a4ad2c-22c7-4543-bcb3-bca132b6afea
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '592'
ht-degree: 8%

---

# Adobe Marketo Engage コミュニティ {#marketo-engage-community}

[Adobe Marketo Engage コミュニティ ](https://nation.marketo.com/) （マーケティング国家とも呼ばれます）では、Marketoの従業員や他のユーザーから、Marketo Engage インスタンスについて詳しく知ることができます。 作業に取り掛かる前に、時間をおいて [ コミュニティガイドライン ](https://nation.marketo.com/t5/community-guidelines/ct-p/community-guidelines) について理解してください。

## ユーザー名を登録 {#register-your-username}

1. Marketo Engage インスタンスにログインします。

1. マイMarketoで、コミュニティ タイルをクリックします。

1. 初めてログインする場合は、コミュニティ ユーザー名を登録するように指示されます。

   >[!NOTE]
   >
   >ユーザー名はいつでも変更できますが、この時点で登録する必要があります。

1. ユーザー名を登録すると、コミュニティのホームページに移動し、コミュニティ内でやり取りしたり、投稿したりできます。

スクリーンショット

## プロファイルの設定 {#set-up-your-profile}

マーケティング母国にログインしたら、デフォルトのアバターのアイコンをクリックし、**[!UICONTROL マイ設定]** を選択して、環境設定の更新、アバターの写真の変更、タグ付けのコントロールなどを行います。

スクリーンショット

## 検索の使用 {#using-the-search}

質問を送信する前に、堅牢な検索機能を使用して、質問が既に尋ねられているか、回答されているかを確認します。 フィルタリングオプションを使用して、検索結果を絞り込みます。

スクリーンショット

>[!TIP]
>
>より幅広い結果を得るには、ロングテールではなく、キーワードに焦点を当てた検索を使用します（例えば、「Dynamic Chatでエージェントを追加する方法」ではなく「Dynamic Chat」を検索します）

## 質問を送信 {#submit-a-question}

通常、ここでヘルプを参照します。 特定のイシューに関するフィードバックを探している場合は、ディスカッションスレッドを開始（または既存のスレッドを検索）するか、他のユーザーのスレッドに移動して、知識のあるイシューを支援します。

スクリーンショット

## ブログ投稿を読む {#read-blog-posts}

このセクションには、Marketo Engageのユーザー（複数のチャンピオンを含む）とMarketoの従業員の両方が提供する役立つ情報が満載です。 追加情報が必要な場合は、コメントを下部に残します。

スクリーンショット

## アイデアの送信 {#submit-an-idea}

Marketo Engageを向上させたいと思うアイデアが浮かんだ場合は、この節で送信します。 また、既存のアイデアに投票することもできます。

スクリーンショット

## Marketo ユーザーグループ {#marketo-user-groups}

Marketoユーザーグループ（MUG）は、世界中のさまざまな地域で発生するミートアップです。 ネットワークを構築したり、最新のトレンドについて話し合ったり、新機能について学習したりする機会を提供します。 お住まいの地域に店舗がないか確認してください。 ない場合は、仮想ユーザーグループに参加できます。

スクリーンショット

## 週次ダイジェストを購読 {#subscribe-to-the-weekly-digest}

テキスト

スクリーンショット

## Marketo Engageの購読の結合 {#merging-marketo-engage-subscriptions}

>[!NOTE]
>
>これは、複数のMarketo Engage サブスクリプションを持ち、マーケティングネーションコミュニティにログインする際に誤って複数のプロファイルを作成したユーザーにのみ適用されます。

複数のコミュニティプロファイルの履歴を結合するには、次の手順に従います。 上書きされたプロファイルデータは取得できないので、コミュニティ アクティビティの少ないコミュニティプロファイルを上書きすることをお勧めします。

`ccare@marketo.com` にメールを送信し、様々なコミュニティプロファイルのデータを、プライマリ実稼動サブスクリプションに関連付けられたプロファイルに結合するようにリクエストします。 プロファイルが結合されると、選択した上書きされたプロファイルの過去のアクティビティが失われます。

リクエストでは、次の詳細を指定してください。

* 会社のメールアドレス
* Marketo Engage実稼動版サブスクリプションに関連付けられたプライマリコミュニティプロファイル URL
* 上書きして結合するコミュニティプロファイルの URL。

アドビのコミュニティチームが 4 ～ 6 営業日でコミュニティプロファイルを統合します。完了すると、ログイン時にメインコミュニティプロファイルにエンゲージメント履歴が表示されます。 表示されない場合は、アカウントからログアウトし、再度ログインして確認してください。

<br>

Marketo Engageへようこそ。マーケティングネーションを楽しく探索しましょう。
