---
description: インタラクティブウェビナーのベストプラクティス - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: インタラクティブウェビナーのベストプラクティス
feature: Interactive Webinars
exl-id: fd9d7d03-8d92-45f7-9372-a2b6d2f4c635
source-git-commit: 86314f93535df1fe0568ba1f609ecf35799383fb
workflow-type: ht
source-wordcount: '1704'
ht-degree: 100%

---

# インタラクティブウェビナーのベストプラクティス {#best-practices-for-interactive-webinars}

仮想イベントを実行する場合、オーディエンスが少人数か大人数かに関係なく、計画通りに進行させることが重要です。イベントの計画と実行には、準備、プロモーションから、配信、フォローアップに至るまで、様々な手順が必要なので、多くの作業のように感じることがあります。

これをサポートするために、成功する魅力的なウェビナーの計画、デザイン、作成に役立つベストプラクティスのリストをまとめました。これらのヒントは、Adobe Connect を利用したインタラクティブウェビナーを最大限に活用するのに役立ちます。

## イベント前の準備 {#pre-event-preparation}

### イベントの作成 {#creating-an-event}

>[!TIP]
>
>インタラクティブウェビナーのモバイル web エクスペリエンスはレスポンシブではないので、モバイルデバイスでシームレスなウェビナーエクスペリエンスを実現するには、Adobe Connect アプリを使用することをお勧めします。Adobe Connect アプリは現在、中国のアプリストアでは使用できません。

* 最初から作成開始することを回避するには、サンプルのインタラクティブウェビナー（IW）を作成し、毎回複製します。

* 後で同じコンテンツを再度配信する場合は、Adobe Connect ルームを再利用します。ポッドメニューから&#x200B;**ポッドからコンテンツをクリア**&#x200B;に移動して、チャット履歴と、最後のセッションの投票／クイズの結果をクリアします。これにより、ルームのコンテンツのみがクリアされます。以前のセッションのすべてのデータは、引き続き Marketo Engage で使用できます。

* 連続したセッションをスケジュールしないようにします。ウェビナーの開始前に少なくとも 30 分の準備時間を確保します。これにより、直前のプレゼンテーションの変更をアップロードすることや、マイクとカメラを調整することや、新しいプレゼンターがインターフェイスに慣れることができます。

* チームメンバーにロールを割り当てます。共同主催者およびプレゼンターとして追加します。主催者とプレゼンターは、参加者より先にルームに入ることができます。ただし、共同主催者やプレゼンターを追加する&#x200B;_前_&#x200B;に、必ず[インタラクティブウェビナーをデザイン](/help/marketo/product-docs/demand-generation/events/interactive-webinars/designing-interactive-webinars.md){target="_blank"}してください。

### イベントのプロモーション {#promoting-your-event}

* ウェビナーの登録フォームとランディングページを Marketo に設定します。

* 登録フォームはシンプルにします。登録を最大限にするには、必要な質問のみにします。登録フォームの各入力フィールドは、完了までの段階的なバリアとして機能します。

* 登録フォームを一度デザインしたら、ウェビナー間で再利用することでアウトラインの一貫性を保ちます。

* ターゲットオーディエンスにメールを送信します。メールでは、主要な価値の提案を簡潔にハイライト表示する必要があります。関連するトークンを使用してイベントの詳細を保存し、複数のメールキャンペーンで再利用できるようにします。イベントの日時を示すカレンダートークンを使用し、登録後にウェビナー参加 URL を共有します。

* フォローアップの招待状メールを設定します。メールの件名を試します（例：「見逃さないでください」、「空席が少なくなっています」など）。

* Web サイト／ブログ、ソーシャルメディア、有料広告、パートナープロモーションを使用して、より幅広いオーディエンスにリーチし、登録を促進します。

* ウェビナーの 2～3 日前&#x200B;_と_&#x200B;イベント当日に登録済みの招待者にリマインダーメールを送信し、ウェビナーを忘れずに出席できるようにします。

### ルームのデザイン {#designing-a-room}

* 参加者がイベントに入る際に表示される「ロビー」レイアウトをイベント開始前に作成します。このロビーを使用して、マーケティング資料などの関連情報を参加者に提供します。アイスブレーカーゲームや同僚とのチャットでオーディエンスの関心を引き付けます。際立つ沈黙を避けるには、適切なバックグラウンドミュージックを再生します。投票やチャットを使用すると、参加者の人口統計やセッションに対する期待など、参加者に関する詳細なデータを収集できます。

* レイアウトを使用してセッションを構造化し、モーションを追加します。例えば、ルームには、ロビー、議題と講演者の紹介、単一講演者のプレゼンテーション、パネルディスカッション、ブレイクアウト、Q＆A、まとめなどのレイアウトを含めることができます。

* エンゲージメントを高めるインタラクションを計画します。投票、Q &amp; A、チャット、クイズはエンゲージメントを高めると同時にファーストパーティデータを生成するのに役立ちます。

* 多くの参加者が予想される場合は、数人の共同主催者に Q &amp; A ポッドの質問への回答を担当してもらうと役に立つ場合があります。必要に応じて、特定の共同主催者に異なるトピック領域を割り当てることもできます。

* 可能な限り、画面共有の代わりに共有ポッドにコンテンツをアップロードします。共有ポッドで共有および表示できるサポート対象のファイルタイプは、PPT、PPTX、PDF、MP3、MP4、JPG、PNG、POD（カスタムポッドの場合）と、有効なコンテンツを含む圧縮パッケージ（ZIP）が含まれます。コンテンツは、ルーム内に保持され、すぐに利用できます。また、これにより、画面共有に必要なインターネット帯域幅も削減されます。

* 参加者が 100 人を超えると予想される場合は、オープンダイアログ（チャットポッド）からモデレートされたダイアログ（Q &amp; A ポッド）に切り替えることを検討します。オーディエンスが多い場合、活発なチャットを主催者が監視するのは困難になる可能性があります。

* 最後のレイアウトにファイルポッドを追加して、参加者にダウンロードしてもらうファイル（パンフレット、ホワイトペーパーなど）を共有します。

* Web リンクポッドを使用して、参加者と URL を共有します。また、これらのリンクを出席者にプッシュして、全員のブラウザーで起動できるようにすることもできます。これは、セッションの最後に、フィードバック調査、製品体験版のサインアップ、次回イベントの登録フォームを開始する場合に役立ちます。

* ルームの環境設定からルームの背景を設定し、ルームに個性を追加します。これは、ブランドロゴを含む壁紙にすることができます。整列オプションを使用して、ロゴを隅に揃えます。

* セッションを録画する場合は、ルームの環境設定で録画リマインダーを有効にします。録画が開始されていない場合は、ミーティング開始から 5 分後にリマインダーが表示されます。

* 主催者とプレゼンターの領域を有効にし、関連するポッドで設定します。この領域は、主催者とプレゼンターにのみ表示され、バックステージでの共同作業に使用できます。こちらに含めるポッドの一部は次のとおりです。
   * エンゲージメントダッシュボード：参加者のエンゲージメントをリアルタイムで監視します。エンゲージメントダッシュボードの使用方法に関する短いビデオを視聴するには、[こちらをクリック](https://www.youtube.com/watch?v=gf5fu0JK9Hk){target="_blank"}してください。
   * チャットポッド：プレゼンテーションチームメンバー間のプライベートな会話を可能にします。
   * メモポッド：リマインダーメッセージ、プレゼンターへの質問、一般的なクエリにすばやく回答するためにコピー＆ペーストできる標準的な質問への回答を投稿します。

* カスタムポッドは、Adobe Connect ルームの機能を拡張する際に使用できるサードパーティアプリです。カスタムポッドは、`apps.adobeconnect.com` から .pod ファイルまたは .zip ファイルとしてダウンロードでき、共有ポッドで共有できます。
   * 人気のカスタムポッドとしては、カウントダウンタイマー、時計、じゃんけん、ワードクラウド、タイトラーなどがあります。
   * カスタムポッドの使用方法に関する短いビデオを視聴するには、[こちらをクリック](https://www.youtube.com/watch?v=1w5nqJqEHQw){target="_blank"}してください。

**プライバシー：参加者の情報を秘密に保つには、以下の設定を確認してください。**

* **アクティビティティッカー**：アクティビティティッカーには、その時点での講演者に関する情報が表示され、出席者がルームに参加または退出すると通知されます。アクティビティティッカーは、ルームの環境設定の「メニューバー」セクションの「アクティビティティッカーを表示」をオフにすることで削除できます。

* **Q &amp; A ポッド**：質問を送信した参加者の名前と、回答した主催者／プレゼンターの名前は、どちらも非表示にできます。これは、ルームの環境設定の「Q &amp; A ポッド」セクションの「プライバシー」オプションをオフにすることで実現できます。

* **チャットパネル**：チャットパネルは、セッション録画の対象外のチャット領域です。そのため、録画にチャットを表示しない場合は、チャットポッドの代わりにチャットパネルを使用します。チャットパネルの使用について詳しくは、[こちらをクリック](https://helpx.adobe.com/jp/adobe-connect/using/notes-chat-q-a-polls.html#chat_panel){target="_blank"}してください。

* **プライベートチャット**：参加者が別の参加者に ping を送信できないようにするには、プライベートチャットをオフにします。これは、ルームの環境設定の「チャット」セクションの「参加者にプライベートでチャットすることを許可」をオフにすることで実現できます。

* **出席者ポッド**：出席者ポッドを主催者とプレゼンターの領域に移動します。

## 配信 {#delivery}

* 数回のドライランを実行することにより、オーディオ／ビデオ設定をテストすることや、これまでに Adobe Connect を使用したことがない場合は、Adobe Connect に慣れることができます。リハーサルの際には、プレゼンターや共同主催者も忘れずに含めます。

* 主催者とプレゼンターには、開始時間の少なくとも 30 分前に到着し、すべてが正しく機能していることを確認するように依頼します。
   * Q &amp; A ポッドとチャットポッドをモデレートする担当者を決定します。
   * Q &amp; A ポッドとチャットポッドに、シード質問／チャットを入力します。

* 画面共有するプログラムを適切なウィンドウで開き、デモを行う準備を整えます。画面共有中にプログラムの起動やログインを回避します。

* 参加者は、開始予定時刻の 15 分前からルームに入ることができます。早めに到着する参加者のために、開始予定時刻の 15 分前にロビーレイアウトに切り替えます。

* プライベートで調整するには、主催者とプレゼンターの領域をバックステージ領域として使用します。主催者とプレゼンターの領域に関する短いビデオを視聴するには、[こちらをクリック](https://www.youtube.com/watch?v=11GkcvIUttY){target="_blank"}してください。

* 直前の変更をプライベートで行うには、準備モードを使用します。準備モードに関する短いビデオを視聴するには、[こちらをクリック](https://www.youtube.com/watch?v=kUya84sx-E4){target="_blank"}してください。

* 参加者の興味レベルを監視するには、エンゲージメントダッシュボードを使用します。投票にジャンプしたり、賛成／反対の質問をしたり、チャットポッドに質問をシードしたり、ワードクラウドカスタムポッドを使用して参加者からの回答を引き出し、エンゲージメントレベルを高めたりすることができます。

* プレゼンターチャット（主催者とプレゼンターの領域のチャットポッド）を監視して、チームと継続的に調整します。

## 配信後 {#post-delivery}

* ウェビナーを配信すると、通常 1～2 時間以内に、録画と共にエンゲージメントデータが Marketo Engage で利用できます。録画を検証し、ウェビナーのビデオ出力全体が適切にキャプチャされているかどうかを確認します。これにより、オーディエンスとの共有や、オンデマンドのウェビナーデータの追跡に使用できます。

* インタラクティブウェビナーのフィルター／トリガーを使用して、出席者のエンゲージメントに基づいて出席者リードをさらに選定する育成キャンペーンを作成し、イベント、録画リンク、イベント統計および今後のイベントに関する詳細情報を提供するありがとうキャンペーンや欠席者向けキャンペーンを実施して、欠席者に対して組織とのつながりを保つように促します。録画に訪問した欠席者のアクティビティは、オンデマンドウェビナーの一部として追跡でき、オンデマンドウェビナーのフィルター／トリガーを通じて欠席者向けのさらなる育成キャンペーンを作成できます。

* 「メンバー」タブにある各メンバーのアクティビティログデータを使用して、ウェビナー中に様々な出席者が実行したエンゲージメントアクティビティを確認します。

* 録画をダウンロードし、様々なランディングページ、マイクロサイト、ポータルに公開して、より幅広いオーディエンスにリーチできるようにします。

* ダッシュボードを使用して、プログラムステータス、出席分布、投票の回答、ファイルのダウンロード、リンクのクリック数など、ウェビナーのパフォーマンスの集計ビューを取得します。ウェビナー中にポジティブな点や改善点を特定し、その教訓を次回のウェビナーで確実に使用できるようにします。
