---
description: エンゲージメントダッシュボード - Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: エンゲージメントダッシュボード
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: d802f6b5988f93f7c75558d864b527da9e0afbec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1759'
ht-degree: 1%

---

# エンゲージメントダッシュボード {#engagement-dashboard}

Adobe Connectを活用したインタラクティブウェビナーでは、様々なポッドを使用して、参加者とのチャット、質問と回答、クイズ、投票を行います。 エンゲージメントダッシュボードでは、主要指標とデータビジュアライゼーションを追跡できます。

イベント中の参加者のアクティビティ、インタラクションおよびエンゲージメントの統合ビューを確認します。 ホストは、セッション後に、ライブイベントやオンデマンドイベントのパフォーマンスを表示したり、様々なレポートをダウンロードしたりできます。 さらに、ダッシュボードから生成されたウェビナー後のレポートを使用して、セッションの有効性を評価し、将来のコンテンツを伝え、ウェビナー戦略全体を改善します。

このダッシュボードは、投票回答、チャットアクティビティ、ビデオでのインタラクションなど、様々な指標を追跡し、参加者の好みや行動に関する貴重なインサイトを提供します。 参加者のアクティビティとエンゲージメントレベルの包括的な概要を提供するので、ホストは出席、参加、インタラクションをリアルタイムで監視できます。

インタラクティブなウェビナーで、次のタイプのセッションのエンゲージメントを表示します。

* **ライブセッション**：参加者が互いに積極的に関わり合うことができるリアルタイムのオンラインセッション。
* **オンデマンドセッション**：ライブイベントの記録は、それ自体のイベントとして使用可能になります。 新規の招待者は、登録して録画を視聴できます。 登録後、イベント参加リンクを受け取り、イベント終了後にイベント録画に移動します。 ライブイベントに登録された参加者は、同じ参加リンクを使用して録画を表示することもできます。

## ダッシュボードの表示 {#view-the-dashboard}

1. 「**[!UICONTROL マーケティングアクティビティ]**」に移動します。

   スクリーンショット

1. 目的のイベントを選択します。

   スクリーンショット

1. 概要で、「**[!UICONTROL エンゲージメントダッシュボードを表示]**」をクリックします。

   スクリーンショット

   >[!NOTE]
   >
   >エンゲージメントダッシュボードには、スケジュールされたイベントが終了してから 45～120 分後にアクセスできます。

## ダッシュボードの詳細 {#dashboard-details}

エンゲージメントダッシュボードでは、次の詳細を確認できます。

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>イベントの概要</td>
    <td>ライブ・セッションとオンデマンド・セッションのパフォーマンスの統合ビューを提供します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>エンゲージメント</td>
    <td>ライブセッションのパフォーマンスの概要を説明します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>インタラクション数</td>
    <td>ポッド全体にわたる参加者のエンゲージメントの詳細を表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>オンデマンドアクティビティ</td>
    <td>録音パフォーマンスの概要を表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>参加者アクティビティ</td>
    <td>エンゲージメントの統合ビューを提供します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>ダウンロードレポート</td>
    <td>様々なポッドでのエンゲージメントレポートのダウンロード。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

### イベントの概要 {#event-summary}

このインターフェイスは、ライブセッションとオンデマンドセッションでのイベントのパフォーマンスの統合表示を提供します。 左側のパネルから、「イベントの概要」を選択して、全体的な指標を表示します。

スクリーンショット

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>合計登録数</td>
    <td>これは、イベントに登録した参加者の数を示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>Total attendees</td>
    <td>これは、イベントに参加した参加者の数を示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>出席者コンバージョン率への登録</td>
    <td>これは、イベントに登録して参加した参加者の割合を示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>ビューアはライブとオンデマンドの両方で参加しました</td>
    <td>これは、ライブイベントとオンデマンドイベントの両方に参加した参加者の数を表示します。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

### エンゲージメント {#engagement}

このインターフェイスでは、ライブセッションのイベントのパフォーマンスの概要が提供されます。 概要には、主要指標、エンゲージメントの推移、参加者のインタラクションが含まれます。 これは、主催者がイベントの成功を評価し、改善すべき領域を特定するのに役立ちます。

左側のパネルから、「エンゲージメント」を選択して、ライブセッションのパフォーマンスを表示します。 「エンゲージメントの概要（PDF）」を選択して、ライブセッションのパフォーマンスサマリーをダウンロードします。 概要は様々なセクションに分類されています。

スクリーンショット

**主要指標**

ライブセッションでの登録、出席者、エンゲージメントの数を主要指標から表示します。

スクリーンショット

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>登録</td>
    <td>ライブセッションの登録数を表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>出席者</td>
    <td>ライブセッションに存在する参加者の数を表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>エンゲージメントが高い</td>
    <td>ライブセッションで高いエンゲージメントを持ち、見込み客として見込まれる参加者の数を表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>適度にエンゲージ済み</td>
    <td>ライブセッション中の中程度のエンゲージメントのある参加者の数を表示します。
    <br><b> メモ </b>：これらの数値は、セッション中のエンゲージメントとインタラクションに基づいて計算されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>平均視聴時間（分）</td>
    <td>ライブセッションの平均視聴時間を分単位で表示します。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

**エンゲージメントの履歴**

エンゲージメントグラフから、ライブセッション中の時間の経過に伴う平均エンゲージメントについて説明します。 ホストは、エンゲージメントレベルの変動を監視して、インタラクションが多い瞬間または少ない瞬間を特定できます。 様々なレイアウトで、エンゲージメントの高い参加者が平均エンゲージメントスコアをどの程度獲得したかを確認します。

スクリーンショット

グラフの上にマウスポインターを置くと、次の情報が表示されます。

* エンゲージメントレベルが監視される時間。
* その時点でのエンゲージメントスコアの平均。
* その時間に関与した出席者の数。
* その時点での契約のレイアウト。
* 「録画の瞬間を表示」を選択すると、エンゲージメントが高いまたは低い録画の瞬間を表示できます。
* セッション内の時間との平均エンゲージメントスコア （%）
* セッション中の出席の推移
* イベント中にルーム内で様々なレイアウトが使用された場合、様々なウェビナーレイアウトでのエンゲージメントが表示されます。 これは、様々なレイアウトでのエンゲージメントの増加と減少を関連付けるのに役立ちます。

**出席者のインタラクション**

様々なポッドから出席者のインタラクションを表示できます。 回答した投票、よくある質問、チャットとのやり取り、少なくとも 1 つのリンクのクリック、少なくとも 1 つのファイルのダウンロードなどの情報が提供されます。

スクリーンショット

「インタラクションに移動」を選択して、セッション中の投票、QnA の指標および参加者の反応からの応答を表示します。 以下のセクションでは、インタラクションからポッドをまたいで出席者がどのように関与しているかを確認し、インタラクションレポートをダウンロードします。

### インタラクション数 {#interactions}

参加者がインタラクションからセッションとやり取りする方法を表示します。 投票への回答、QnA 指標、出席者からの反応、各ポッドからのリンクやファイルのドロップを追跡します。 また、ホストはこれらのポッドのインタラクションレポートをダウンロードして、より良い分析を行うこともできます。 これらのインタラクションを分析することで、トレンドを特定し、戦略を調整して、よりインタラクティブで魅力的な環境を促進します。

左側のパネルから、インタラクションを選択して、ポッドをまたいで出席者がどのように関与しているかを表示します。

スクリーンショット

メニューバーから「投票」タブを選択し、投票に追加された質問と回答を表示します。 このタブには、次の情報が表示されます。

* 投票レポート（CSV）を選択して、投票ポッドでのインタラクションのレポートをダウンロードします。
* 投票の質問とそのタイプ。
* 応答の数と、ポーリング ポッドが開かれて関与していた期間。
* 「すべての `<number>` 応答を表示」を選択して、ダイアログウィンドウに表示します。

メニューバーから「その他のインタラクション」タブを選択し、他のポッドでのエンゲージメントを表示してレポートをダウンロードします。

スクリーンショット

右上のドロップダウンから「インタラクションレポートをダウンロード」を選択して、様々なポッドのレポートをダウンロードします。 トラッキングを強化するために、ここから QnA レポート、リンクとファイルレポート、反応レポートをダウンロードします。

ポッド間のエンゲージメント情報は、様々なセクションで利用できます。

**QnA 指標**

Q&amp;A ポッドの次の属性を表示します。

スクリーンショット

* 質問の合計数。
* 未回答の質問の数。
* 質問を行った参加者の数。
* 上位の見込み客になる可能性が高い、複数の質問をした出席者の数。
* 質問への回答にかかった平均時間。

**反応**

セッション中の賛成、反対、拍手、笑い声など、出席者の反応をこちらからご覧いただけます。

スクリーンショット

反応グラフで、次の詳細を表示します。

* 合計反応数
* 1 回以上の応答があった出席者の数
* 合計クリック数
* ユニーク出席者
* ユニーク出席者に関する合計クリック数に基づく、反応でのクリック数のトレンド。

**Web リンクポッド**

セッション中に Web リンクポッドに追加されたリンクおよび共有リンクのクリック数を表示します。 Web リンクポッドを使用すると、ウェビナー外のソースからリンクを追加してエンゲージメントを生成できます。

スクリーンショット

グラフから、次の詳細を表示します。

* Web リンクポッドに追加されるリンク。
* 1 つ以上のリンクをクリックした参加者の数。
* ホストによって起動されたリンクの数。
* Web リンクポッドに追加された各リンクのユニーククリックのトレンド。

**ファイルポッド**

セッション中にファイルポッドに追加されたファイルおよび一意のダウンロード数を表示します。 ファイルポッドを使用すると、ファイルを追加し、エンゲージメントを生成するためのリソースを提供できます。

スクリーンショット

グラフから、次の詳細を表示します。

* ファイルポッドに追加されるファイルの名前。
* 1 つ以上のファイルをダウンロードした参加者の数。
* Web リンクポッドに追加された各ファイルに関する個別ダウンロードのトレンド。

### オンデマンドアクティビティ {#on-demand-activity}

左側のパネルから、「オンデマンド」アクティビティを選択して、録画の概要を表示します。 また、オンデマンドアクティビティ用のレポートをダウンロードすることもできます。

スクリーンショット

オンデマンドアクティビティで、次の指標を表示します。

* オンデマンドレポート（CSV）を選択して、オンデマンド指標をダウンロードします。
* ダッシュボードが最後に更新されるまでのユニーク閲覧者数。
* 録画を表示したが、ウェビナーに出席できなかった視聴者の数。
* ウェビナーに出席し、録画を視聴したビューアの数。 彼らは最高の見込み客になりそうだ。
* オンデマンドセッションに登録されたビューアの数。
* 録画の平均視聴時間（分）。

### 参加者アクティビティ {#participant-activity}

左側のパネルから、「参加者」アクティビティを選択して、各参加者のエンゲージメントレベルに関する統合情報を表示します。 この契約が参加者の契約レベルのレベルでどのように分類されているかを表示します。 追跡しやすくするために、ユーザーアクティビティレポート （CSV）を選択してレポートをダウンロードします。

スクリーンショット

テーブルから次の詳細を表示します。

* 各参加者のエンゲージメントレベル。 また、高い順や低い順に並べ替えることもできます。
* 参加者が参加したセッションの期間。
* 参加者が回答した投票。
* 参加者がファイルポッドからダウンロードしたファイル。
* 参加者が Web リンクポッドからクリックしたリンク。
* QnA ポッドの参加者からの質問。

### ダウンロードレポート {#download-reports}

様々なアクティビティやポッドのレポートを、一元化されたハブからホストとしてダウンロードできます。

1. 左パネルの「レポートをダウンロード」を選択します。
1. すべてのアクティビティとポッドのレポートを一度にダウンロードするには、「すべてダウンロード （.zip）」を選択します。

スクリーンショット

各レポートの横にあるアイコンを選択して、個別にダウンロードします。

## 参加者のエンゲージメントレベル {#participant-engagement-level}

各組織はAdobe Connectを使用して、高度にカスタマイズされた、ブランド化された、エンゲージメント主導のウェビナーを提供します。 投票、チャット、Q&amp;A、反応などのインタラクティブツールは、参加者を引き付け、登録や出席のデータ以外のデータを収集するのに役立ちます。 参加者がこれらのインタラクティブ機能にエンゲージメントした後、エンゲージメントデータを使用して、参加者を高、中、低の 3 つのエンゲージメントレベルに分類します。 マーケターは、エンゲージメントレベルを使用して、オーディエンスセグメントの更新、リードスコアの更新および販売のアラート通知を行うことができます。

各参加者のエンゲージメントレベルを分類する基準を理解します。

<table><thead>
  <tr>
    <th>エンゲージメントレベル</th>
    <th>分類条件</th>
  </tr></thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>高</td>
    <td>次のすべての条件を満たす参加者：
    <li>出席期間は、合計イベント時間の 80% 以上です。</li>
    <li>すべての多肢選択問題（MCQ）と多肢回答（MA）のポーリングに応答する、少なくとも 1 つのファイルをダウンロードする、または投稿されたチャットの数が 5 以上である。</li>
    <li>出席者が Q&amp;A ポッドに少なくとも 1 つの質問をしました。</li></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>中</td>
    <td>次のすべての条件を満たす参加者：
    <li>出席者のエンゲージメントレベルが高いとは判断されません。</li>
    <li>出席期間は、合計イベント時間の 60% 以上です。</li>
    <li>次のアクションの少なくとも 1 つが出席者によって実行されました：
    <ul>
    <li>少なくとも 1 件の投票に回答。
    <li>Q&amp;A ポッドに 1 つ以上の質問をしました。<li>1 つ以上のファイルをダウンロードしました。
    <li>1 つ以上の Web リンクをクリックしました（ただし、起動はしていません）。<li>3 回以上のチャットを投稿しました。</ul></li>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>低</td>
    <td>すべての参加者は、高または中に分類されていません。</td>
  </tr>
</tbody></table>
