---
description: インタラクティブウェビナーの様々なエンゲージメントツールについて説明します。
title: インタラクティブウェビナーのエンゲージメントツール
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: c1dab337193c23d5c51acad6bd39a96af1b4d3ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1271'
ht-degree: 1%

---

# インタラクティブウェビナーのエンゲージメントツール {#engagement-tools-in-interactive-webinars}

Adobe Connect ルーム内のポッド配信機能。 レイアウトにポッドを追加するには、ポッドメニューをクリックし、追加するポッドを選択します。

スクリーンショット

## 使用可能なポッド {#available-pods}

### 共有 {#share}

共有ポッドは、ルーム内のコンテンツを共有するために使用されます。 画面、ドキュメント、ホワイトボードを共有するために使用できます。 共有ポッドで共有および表示できるサポート対象ファイルタイプは、presentation （PPT、PPTX）、documents （PDF）、audio （MP3）、video （MP4）、images （JPG、PNG）、custom pod （POD、ZIP）です。 アップロードされたコンテンツはすべてルーム内に保持され、すぐに利用できます。 共有ポッドについて詳しくは、こちらのAdobeヘルプ記事とこのビデオを参照してください。

スクリーンショット

注意

メモポッドは、ホストとプレゼンターが情報を共有し、部屋でメモを取るために使用します。 リッチテキスト形式をサポートしており、メモはポッドのメニューから（ホストによって）書き出すこともできます。 Notes ポッドについて詳しくは、こちらのAdobeヘルプ記事とこのビデオを参照してください。

スクリーンショット

出席者

Attendees ポッドは、イベント中の参加者、そのアクティビティおよび権限を管理するために使用されます。 ホストとプレゼンターは、出席者の名前、役割、および状態（挙手や同意など）を監視できます。 ポッドは、ブレイクアウトセッションの管理にも使用されます。 Attendees ポッドについて詳しくは、こちらのAdobeヘルプ記事とこのビデオを参照してください。

スクリーンショット

動画

ビデオポッドは、Web カメラフィードの共有に使用されます。 ウェブカメラは、グリッド、フィルムストリップ、またはシングルスピーカービューに配置することができます。 ビデオポッドについて詳しくは、こちらのAdobeヘルプ記事を参照してください。

スクリーンショット

Chat

チャットポッドは、ルーム内の他の参加者とのコミュニケーションに使用されます。 チャットポッド内のチャットは、削除されるまで保持されます。 チャットは、ホストにメールで送信して保存できます。 参加者は、チャットポッド内のチャットのフォントサイズを調整できます。

ホストとプレゼンターのエリアに追加されたチャットポッドは、プレゼンテーションチームとの個人的なコミュニケーションに使用できます。 チャットポッドの詳細については、こちらのAdobeヘルプ記事とこのビデオをご覧ください。

メモ：チャットのポッドは常に記録されます。 チャットを録画に含めない場合は、チャット パネルを使用します。 チャットポッドの詳細については、こちらのAdobeヘルプ記事をご覧ください。 [これを、新しいインタラクティブな配信ウェビナーページの「録画チャット」セクションにリンクします。].

スクリーンショット

Q&amp;A

Q &amp; A （質疑応答）ポッドを使用して、イベント中のディスカッションをモデレートします。 参加者は、自分からの質問と、ホストまたはプレゼンターからの質問に対する回答のみを参照できます。 ただし、質問が公開で返信された場合、質問と回答の両方が全員に表示されます。

ホストは、ルームの環境設定で送信者とプレゼンターの名前を非表示にするように選択できます。

スクリーンショット

また、Q&amp;A ポッドのプレゼンタービューをホストおよびプレゼンターエリアに移動して、質問をモデレートするためのより大きなスペースを利用することもできます。

スクリーンショット

Q&amp;A ポッドについて詳しくは、こちらのAdobeヘルプ記事とこのビデオを参照してください。

スクリーンショット

投票

投票ポッドは、セッション中に参加者から質問するために使用されます。 投票ポッドは、複数選択、複数回答、および短回答タイプの質問をサポートしています。 ホストは、結果を参加者にブロードキャストすることを選択できます。 Poll ポッドの詳細については、こちらのAdobeヘルプ記事とこのビデオをご覧ください。

スクリーンショット

ファイル

ファイルポッドは、ダウンロード可能なコンテンツを共有するために使用されます。 製品ホワイトペーパー、導入事例、プレゼンテーション、ビデオなどの共有に使用できます。 参加者と。 ファイルを追加するには、プラスボタンをクリックするか、ファイルをポッドに直接ドラッグ&amp;ドロップします。 ファイルポッドについて詳しくは、このビデオを参照してください。

スクリーンショット

Web リンク

Web リンクポッドは、web URL を共有するために使用されます。 これは、ソーシャルハンドル、製品コミュニティページ、ホワイトペーパー、ケーススタディなどのリンクを参加者と共有するために使用できます。

ホストは、参加者にリンクをプッシュして、ブラウザーウィンドウでリンクを開くこともできます。

Web リンクポッドについて詳しくは、このビデオを参照してください。

スクリーンショット

エンゲージメントダッシュボード

エンゲージメントダッシュボードは、ホストやプレゼンターがセッション中の参加者の注意やインタラクティビティレベルを監視するために使用します。 エンゲージメントダッシュボードには、ホストとプレゼンターのエリア内でのみアクセスできます。 エンゲージメントダッシュボードについて詳しくは、こちらのビデオを参照してください。

スクリーンショット

### カスタムポッド {#custom-pods}

カスタムポッドは、Adobe Connectが提供する機能を拡張します。 無料で利用できる一般的なカスタムポッドには、カウントダウンタイマー、時計、ハウスキーパー、タイトラー、Word Cloud があります。 カスタムポッドは、https://apps.adobeconnect.com/から.pod または.zip ファイルとしてダウンロードできます。

カスタムポッドを使用するには：

1. 新しい共有ポッドを追加します。
1. ドキュメントをクリックします。
1. ダウンロードした.pod または.zip ファイルをアップロードし、「共有」をクリックします。

## 応用 {#beyond-the-basics}

### 内訳の管理 {#managing-breakouts}

ブレイクアウトルームは、ミーティングまたはトレーニングセッション内で作成できるサブルームです。 大きなグループを話したり共同作業したりできる小さなグループに分割する場合に役立ちます。 ホストは、1 つのセッションに対して最大 20 のブレイクアウトルームを作成できます。

ブレイクアウトルームでは、参加者は話したり、ウェブカメラを共有したり、チャットポッドを使用したり、ホワイトボードで共同作業したり、画面を共有したりできます。 ホストは、すべてのブレイクアウトルームにアクセスして、質問に対する支援や回答を行うことができます。

ブレイクアウトルームでの作業が完了すると、ホストはブレイクアウトセッションを終了し、出席者をメインルームに戻すことができます。 ホストは、ブレイクアウトルームで発生したことを全員と共有して確認できます。 部屋を再度使用する場合は、部分断面図の部屋のレイアウトとコンテンツを再利用することもできます。

ブレイクアウトルームの詳細については、このプレイリストのビデオをご覧ください。

### ポッドからコンテンツをクリア {#clear-content-from-pods}

ポッド メニューの「ポッドからコンテンツをクリア」オプションを使用すると、新しいセッションのためにルームを再利用する際に、ポッド内からコンテンツをクリアできます。 これにより、ルーム内からのみコンテンツがクリアされます。 過去のセッションのインタラクションデータは削除されず、Marketoで引き続き使用できます。

### ポッドの名前を変更 {#renaming-pods}

メモ、チャット、ファイル、Web リンク、共有などのポッドの中には、ルーム内に複数のインスタンスを持つことができるものがあり、複数のレイアウトでポッドのインスタンスを再利用できます。 デフォルトでは、特定のタイプのポッドのインスタンスが複数作成される場合、異なるインスタンスを区別できるように、名前にサフィックスとして数字が追加されます。 ただし、ホストは、このようなポッドの名前を簡単に変更できます。

ポッドの名前を変更するには、ポッドのタイトルの名前をダブルクリックして、新しい名前を入力します。 詳しくは、このビデオをご覧ください。

### ポッドの切り替え {#switching-pods}

同じレイアウトを維持しながら、ホストがポッドを簡単に切り替える方法があります。 レイアウトを切り替えるには、ポッドタイトルのドロップダウンアイコンをクリックし、選択を行います。 変更は即座に参加者に反映されます。 このオプションは、複数のインスタンス（チャット、メモ、投票、共有、ファイル共有、Web リンク、クイズ）をサポートするすべてのポッドで使用できます。

スクリーンショット

レイアウトの作成と管理

レイアウトパネルは、ルーム内のレイアウトを管理するために使用します。 部屋の中のホストにのみ表示されます。 このパネルを使用して、レイアウトの作成、削除、複製、名前変更、並べ替えを行うことができます。 レイアウトの管理について詳しくは、このビデオを参照してください。

部屋の設定と基本設定

ルームの環境設定にアクセスするには、ルームメニューから「環境設定」オプションを選択します。 環境設定ダイアログヘルプホスト内の設定は、セッション内のエクスペリエンスを制御します。 様々な環境設定とその部屋の動作への影響については、このビデオを参照してください。
