---
description: インタラクティブウェビナーの概要 — Marketo ドキュメント — 製品ドキュメント
title: インタラクティブウェビナーの概要
exl-id: c454f0a5-c9c6-48a4-8bbf-e1b10dc00eec
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: 60532106a220ff249c0fdbe52387e8f81bda12cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 56%

---

# インタラクティブウェビナーの概要 {#interactive-webinars-overview}

インタラクティブウェビナー機能は、Marketo Engage 内のアドビの組み込みウェビナープラットフォームです。追加のツールや統合は必要ありません。

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe Connectを利用したインタラクティブウェビナーは、Adobe Connectとの統合機能が組み込まれた機能です。 インタラクティブウェビナーを使用する場合は、追加の利用条件に従う必要があります。 契約を確認するか、 [連絡先Adobe](https://nation.marketo.com/t5/support/ct-p/Support){target="_blank"} 追加条件について問い合わせます。

## インタラクティブウェビナーとは {#what-is-interactive-webinars}

インタラクティブウェビナーは、Marketo Engage 内でイベントを作成、管理および配信するための自然でシームレスなエクスペリエンスを提供することで、既存のイベントおよびウェビナーエクスペリエンスを拡張します。[インタラクティブウェビナーを作成](/help/marketo/product-docs/demand-generation/events/interactive-webinars/create-an-interactive-webinar.md){target="_blank"}する際に、複数の事前作成済みのミーティングテンプレートが選択でき、そのすべてが、カスタマイズ可能です（カスタムテンプレートを作成および使用することもできます）。出席者は、コンピューター画面／ファイル、お互いのチャット、ブロードキャストオーディオおよびビデオを共有したり、インタラクティブオンラインアクティビティに参加したりできます。

インタラクティブウェビナーは、それぞれに様々な機能を備えた [3 つの異なるライセンス](/help/marketo/product-docs/demand-generation/events/interactive-webinars/user-and-license-management.md){target="_blank"}を提供します。

ウェビナーの後、リードを含むレポートおよびダッシュボード経由で[イベントパフォーマンス分析](/help/marketo/product-docs/demand-generation/events/interactive-webinars/event-workflows.md){target="_blank"}にアクセスして、エンゲージメントデータを集計します。インタラクティブウェビナーに特有のフィルターおよびトリガーを使用すると、特定のアクション（例えば、リンクをクリックした、アセットをダウンロードしたなど）を取った人物の特定のグループを見つけることができます。

## よくある質問 {#faq}

**インタラクティブウェビナーを使用するには、別のサブスクリプションが必要ですか？**

いいえ。インタラクティブウェビナーを使用するには、アクティブな Marketo Engage サブスクリプションのみが必要です。

**インタラクティブウェビナーにはどのような言語を使用できますか？**

インタラクティブウェビナーは、Marketoでサポートされている 6 つの言語（英語、フランス語、ドイツ語、日本語、ポルトガル語、スペイン語）すべてで利用できます。 Adobe Connectでは、インタラクティブウェビナーのウェビナー配信時にも同じ言語をサポートしています。

**含まれていたインタラクティブウェビナー数を使い果たしてしまいました。セッションや容量を増やすにはどうしたらいいですか？**

サポートが必要な場合は、Adobeアカウントチーム（担当のアカウントマネージャー）にお問い合わせください。

**Marketo 管理者として、どの Marketo ユーザーがインタラクティブウェビナーを作成できるかを制御できますか？**

はい、インタラクティブウェビナーを作成および配信する権限を取得する Marketo ユーザーを制御できます。これには、Adobe Marketo Engage インスタンスの管理者領域の「インタラクティブウェビナー」セクションからアクセスできます。

**Adobe Connectを使用したウェビナーを、Launchpoint イベントプログラムなどのインタラクティブウェビナーイベントプログラムに関連付ける必要がありますか？**

いいえ、インタラクティブウェビナーイベントプログラムが関連付けを行います。

**一部のリードのステータスが、「登録済み」ではなく「登録エラー」となっているのはなぜですか？**

リードの「名」フィールドが空の場合、ウェビナーに登録できません。 この問題は、有効な名を入力することで解決できます。

**インタラクティブウェビナーは自動的に記録されますか？**

そうではありません。 ウェビナーが開始したら、ウェビナー名の横にあるドロップダウンをクリックし、以下を選択します。 **レコードセッション**.
