---
description: オンデマンド Web セミナー — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: オンデマンドウェビナー
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: 49a75b6aef25787a68554dff3a847279ef8ba12a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '464'
ht-degree: 0%

---

# オンデマンドウェビナー {#on-demand-webinars}

オンデマンド Web セミナーは、イベントに登録して出席しなかったリードをキャプチャおよび絞り込みますが、レコーディングを見てイベントに関する情報を取得したいと考えています。 名前、電子メール ID、監視日/期間などの情報をMarketo Engageで取り込み、これらの番組なしリードをターゲットにするために使用できます。

イベント前に登録者と共有されたウェビナー参加 URL は、オンデマンド録画を視聴するためのリンクとして使用できます。 ライブイベントに参加しなかった登録者（プログラムステータスが「No-Show」のリード）が、ウェビナー参加 URL をクリックすると、そのリードのプログラムステータスが「No-Show」から「Attended On-Demand」に変わります。 イベントをライブ視聴し、ステータスが「出席」のリードのプログラムステータスは、参加 URL にアクセスしてオンデマンド録画を視聴した場合でも影響を受けません。

Adobe Connectは、インタラクティブ Web セミナーを強化する技術で、Marketoに対して、録画を視聴したリードの閲覧時間と同様に、毎日視聴したリードの閲覧時間を追跡し、報告します。 録画は、イベント後 30 日間、参加 URL で利用でき、期間は固定されます。

Marketoは、以下の 2 つのウィジェットを利用して、「ダッシュボード」タブに On-Demand Web セミナーの監視統計を表示します。
1. オンデマンド概要：イベントの投稿を視聴した訪問者数（番組なし）の日単位の概要を示します。
2. On-Demand 統計：これらのウィジェットは次の情報を提供します： a. On-Demand 記録が表示可能な日数。 これは、録画期間が 30 日に近づくと、マーケターが電子メールキャンペーンの実行などのアクションを実行するのに役立ちます。
b.オンデマンドウェビナーの合計訪問者数は、これまでの日付です。 これは、オンデマンド録画を日付まで視聴したすべての No-Show 登録者の数です。
c.すべての訪問者の平均視聴時間（分単位）。 これにより、マーケターは、記録の閲覧量や、特定の閲覧期間を超えるリードをターゲティングするために使用できるスマートキャンペーンを把握できます。

スクリーンショット

インタラクティブ Web セミナーのフィルターとトリガーは、オンデマンド Web セミナーに対応するように変更されました。 「イベントに出席」トリガーとフィルター「出席済みイベントがある」には、追加の制約「イベントモード」が追加されます。この制約では、マーケターがターゲットがライブオーディエンスかオンデマンドオーディエンスかを選択できます。 「イベントモード」の制約が選択されていない場合、ライブオーディエンスとオンデマンドオーディエンスの両方がターゲットになります。 「監視日」や「視聴期間」などのその他の制約は、「オンデマンド」イベントモードで使用することができます。 無操作状態フィルター「イベントに参加していません」は、「オンデマンド」イベントモードの On-Demand Web セミナーにも使用できます。
