---
description: Room Management - Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: 部屋の管理
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
exl-id: f164795c-c64b-4e0e-a417-b5f7e18a26b3
source-git-commit: 7b64e6e9bbd282b1e27f4c9c862df07642e9a35b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '817'
ht-degree: 0%

---

# 部屋の管理 {#room-management}

Adobe Connectを活用したインタラクティブウェビナールームは、魅力的で共同作業が可能なオンラインイベントを促進するように設計されています。 これらのウェビナーでは、承認された組織メンバーが作成したウェビナールームに、大量のコンテンツと録画を保存します。 部屋を作成する権限を持つメンバーは、一元的な場所から部屋にアクセスして管理できます。

## ルームの管理とアクセス {#manage-and-access-rooms}

1. 上部メニューバーから「Design Studio」タブを選択します。

1. 左側のナビゲーションパネルから、インタラクティブウェビナー/部屋を管理を選択します。

1. 上部メニューバーから部屋または録画にアクセスして管理します。

新規ヘッダー

インタラクティブなウェビナールームは、参加者がプレゼンターや他の参加者と積極的にやり取りできるライブの魅力的なオンラインイベントをホストするために設計された仮想空間です。 これらのルームでは、アップロードされたコンテンツや録画をウェビナーから検索できます。

すべての部屋のリストを表示するには、上部のメニューバーから [ 部屋 ] を選択します。 作成したすべてのルームは、アップロードされたコンテンツ（コンテンツのアップロード方法の説明がある場合はリンクします）と録画（録画の説明がある場合はリンクします）と共に、これらのルームに表示されます。 また、録画の数、室内ファイルのサイズ、各部屋の最終アクセス日も表示できます。

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>録画</td>
    <td>1 つのルームで利用できる録画の数を表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>インルームのファイルサイズ</td>
    <td>ルーム内で使用可能なコンテンツと録画の合計ファイル サイズを表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>最終アクセス日時</td>
    <td>部屋が最後にアクセスされた日付を表示します。 タイムラインに基づいて情報を並べ替えることができます。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

スクリーンショット

この一元化されたインターフェイスから次のアクションを実行できます。

* ローンチルームを選択   を起動して部屋に入る。
* 検索バーを使用して、探している部屋を検索します。
注：自分が作成した部屋のみが検索されます。
* 部屋を削除するには、[ 部屋を削除 ] を使用します。 このルームを削除すると、このルームに関連するすべてのレコーディングとファイルが削除されます。

ルームを選択すると、そのルームで使用できるコンテンツや録画を表示できます。 この画面では、「コンテンツ」タブと「録画」タブの 2 つのタブで情報を使用できます。

「コンテンツ」タブでは、アップロードされたファイル、そのタイプ、サイズ、最終アクセス日およびアップロードされた日付を表示できます。

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>タイプ</td>
    <td>PDF、JPG、PNG などのファイルタイプが表示されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>サイズ</td>
    <td>使用可能なファイルのサイズを表示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>最終アクセス日時</td>
    <td>部屋が最後にアクセスされた日付を表示します。 タイムラインに基づいて情報を並べ替えることができます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>アップロード済み</td>
    <td>ファイルがアップロードされた日時を表示します。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

スクリーンショット

「コンテンツ」タブでは、次のアクションを実行できます。

* ローンチルームを選択   を起動して部屋に入る。
* 検索バーを使用して、探しているファイルを見つけます。
* 「ファイルをダウンロード」を選択して、デバイスにファイルをダウンロードします。 一括ダウンロードするファイルを 2 つ以上選択します。
* [ ルームを削除 ] を使用してファイルを削除します。 ファイルを削除すると、取得できなくなります。
* リストされたコンテンツから任意のファイルを選択して、デバイス上で表示します。

[ 録画 ] タブでは、このルームで利用可能なすべての録画を表示できます。 各録画には、サイズ、録画の日時、期間などの詳細が表示されます。

スクリーンショット

この一元化されたハブから次のアクションを実行できます。

* ローンチルームを選択   を起動して部屋に入る。
* 検索バーを使用して、探している録画を検索します。
* 「ファイルをダウンロード」を選択して、デバイスにファイルをダウンロードします。 一括ダウンロードするファイルを 2 つ以上選択します。
* 記録リンクをコピーを選択   録画 URL をコピーします。
* 「録画を編集」を選択して、録画に変更を加えます。 （「編集」ワードで録画を編集するためのリンクを追加）
* [ ルームの削除 ] を使用して、録音を削除します。 記録を削除すると、取得できなくなります。
* デバイスで再生する録画を選択してください。

## 録画の管理と録画へのアクセス {#manage-and-access-recordings}

録画は、ライブディスカッション、プレゼンテーション、Q&amp;A セッションの本質を捉える、非常に貴重なリソースです。 これにより、参加者は、主要なインサイト、欠落した詳細または複雑な概念を自分のペースで再検討できます。

「録画」タブをクリックして、アップロードしたすべての録画のリストを表示します。

[ マイ レコーディング ] には、作成したルーム内のすべてのレコーディングが表示されます。 また、それぞれのサイズ、日時、録画の期間も表示できます。

スクリーンショット

この一元化されたハブから次のアクションを実行できます。

* 検索バーを使用して、探している録画を検索します。 また、日付範囲を選択して、タイムライン内を検索することもできます。
* 記録リンクをコピーを選択   録画 URL をコピーします。
* 録画を編集します。 （「編集」ワードで録画を編集するためのリンクを追加）
* 「録画を編集」を選択して、録画に変更を加えます。 （「編集」ワードで録画を編集するためのリンクを追加）
* 「リンクされたページを表示」を選択します   選択した録音が使用可能な部屋に関する情報を表示します。
* [ ルームの削除 ] を使用して、録音を削除します。 記録を削除すると、取得できなくなります。
* デバイスで再生する録画を選択してください。
