---
description: インタラクティブウェビナーのテスト - Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: インタラクティブウェビナーのテスト
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: e4a6123684162d9bbf2edddbd9aaf190030dc728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 0%

---

# インタラクティブウェビナーのテスト {#testing-an-interactive-webinar}

インタラクティブウェビナーでは、ウェビナープロバイダーツールとしてAdobe Connectを使用します。 最初のライブセミナーをホストする前に、テストウェビナーを作成することをお勧めします。

任意のインタラクティブウェビナーをテストウェビナーとして使用できます。 このテストは、10 人以下のホストとプレゼンター（参加者）を追加することで実行できます。

テストウェビナーを作成するワークフローは、インタラクティブウェビナーイベントプログラムの点で [ 他のウェビナーを作成する ](/help/marketo/product-docs/demand-generation/events/interactive-webinars/create-an-interactive-webinar.md) ワークフローと同じです。 配信に選択した日付を遠い将来に設定することをお勧めします。

>[!CAUTION]
>
>テストウェビナーの日時が近すぎる未来を設定し、その日時が経過した場合、インタラクティブウェビナーは配信されたウェビナーを考慮し、ライセンスから 1 クレジットを差し引きます。

ここで止まる

これを回避するには、インタラクティブなウェビナーをずっと先に作成し、クレジットを 1 つだけブロックしておきます。 このクレジットは、プログラムを希望の日付に移動して実際のウェビナーに使用するようにプログラムを再スケジュールするか、単にウェビナープログラムを削除することで利用できます。

ウェビナーを作成して設計した後、ホスト、共催者またはプレゼンターは、ウェビナーに参加して配信のリハーサルを行うことができます。 また、外部からの招待者を共同ホストとしてウェビナーに追加し、テストに参加できるようにすることもできます。 テストは、ウェビナーの配信方法と同じように実行できるので、評価者は、実際のオーディエンスの前でウェビナーがどのように配信されるかを把握できます。 ライブウェビナーのすべての機能は、テストウェビナーでも利用できます。 これは、ウェビナーの 15 分前まで実行できます。 ライセンスからインタラクティブウェビナークレジットを失わないように、ホストがウェビナーを再スケジュールまたは削除することをお勧めします。

これはテストウェビナーなので、ライブウェビナーの後でテストできない点はほとんどありません。 これには、ウェビナーの記録、エンゲージメントダッシュボードまたは「ダッシュボード」タブの集計ダッシュボードの形式でウェビナーのエンゲージメントインサイトを取得することが含まれます。 インタラクティブウェビナーのオンデマンドウェビナートラッキングも利用できません。このトラッキングは録画ウェビナーで使用できます。 テストウェビナーの間はエンゲージメントデータが追跡されないので、Adobe ConnectからMarketoにデータが返されることはなく、ウェビナー後に育成を行うことはできません。

テストウェビナーを利用可能にする意図は、マーケターが作成から配信までのワークフローをテストし、クレジットの 1 つを使用してライブウェビナーを配信することで、上記で説明した追加の機能を調べることができるということです。
