---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketto Docs — 製品ドキュメント
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b2fee7d146c3dc558d4bbb10070683f4cdfd3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3281'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## 2009年10月 {#october}

* **ドリルダウンレポート**:その場で、他のレポート結果に基づいて新しいリードレポートを作成します。
* **高速レポート読み込み**:最初の表示後、レポートの自動更新と読み込みが大幅に速くなりました。
* **カスタムスマートリスト列**:スマートリストに追加基づく新しいデータがレポートに追加されました。
* **日付の柔軟性の向上**:イベントフィルターに、「前」、「後」、「間」などの時間制限が追加されました。
* **Excelの添付ファイル**:任意のレポートを購読し、スプレッドシートが添付された電子メールを受け取ります。
* **Salesforceカスタムオブジェクトを同期**:スマートリストおよびキャンペーンでSalesforceオブジェクトを使用します。

## 2009年7月 {#july}

* **オポチュニティのトリガーとフィルター**:複雑な検索条件を含むオポチュニティ処理を改善。
* **ランディングページテンプレートエディタ**:ランディングページテンプレートが他のDesign Studioアセットとして機能するようになりました。
* **大きなバッチキャンペーンパフォーマンス**:大きなバッチキャンペーンの実行が高速になりました。
* **セキュリティの強化**:その他の変更点としては、すべてのアプリページが安全に提供されるようになりました。

## 2009年5月 {#may}

* **リクエストキャンペーン**:そ追加の場でキャンペーンが発生します。
* **画像とファイルの検索**:アップロードしたアセットをすばやく見つける。
* **Salesforceの元の情報**:MarketorAppExchangeアプリを更新して、新しいフィールドを探します。
* **すべてのリードに対する推定情報**:すべてのリードに会社と場所の推定情報が追加されました。

## 2009年4月 {#april}

* **フィルタセット**:表示内のアクティビティをすばやく変更するには、フィルタセットを使用します。
* **日付選択**:フォーム追加の日付選択をグラフィカルに表示し、いくつかの簡単な変更を行います。
* **カスタム値とマージ**:リードをマージする場合、競合するフィールドに対して独自の値を入力します。
* **ブックマーク**:お気に入りのマーケティングページを友達と共有します。
* **進むボタンと戻るボタン**:ブラウザーの「進む」ボタンと「戻る」ボタンが機能するようになりました。
* **元の転送者、クエリ、検索エンジン**:この情報は、Munchkinに対応したページおよびランディングページをヒットしたすべてのリードに対して保存されます。
* **スパムの確認**:アドビのフォームに変更が加えられたため、スパムのリードが劇的に減少しています。
* **オンラインでのケースの送信**:ヘルプが必要ですか？ 成功サイトを通じてリクエストを送信します。

## 2009年3月 {#march}

* **新しいユーザーインターフェイスシェル**:新しいユーザーインターフェイスを起動！ 多数の操作性の向上とバグの修正が行われています。
* **UIの変更に伴うパフォーマンスの向上**:webサイトが、特にIE7ユーザーにとっては、これまで以上に速くなりました。
* **アラート情報の送信のSalesforceリンク**:電子メールでアラート情報の送信トークンを使用し、リードがSalesforceの場合、SalesforceとMarketoへのリンクが表示されます。
* **Salesforceアカウントのカスタムフィールド**:これで、カスタムのSalesforceアカウントフィールドがMarketoで使用できるようになります。
* **スマートリストのコピー**:これで、リードデータベース内の任意のスマートリストを重複できます。 ツリー内で右クリックし、[クローン]を選択します。
* **追跡なしの電子メールリンク**:リンクの装飾や電子メール内の特定のリンクのクリック追跡を行いたくない場合は、リンクタグでclass=&quot;mktNoTrack&quot;を使用して、これを無効にします。
* **スペルチェック**:電子メールエディターまたはランディングページリッチテキストエディターで、スペルチェックボタンをクリックしてスペルを確認できるようになりました。
* **強化されたヘルプ**:右上の「ヘルプ」ボタンをクリックすると、お客様の成功サイトへのリンクを含む、アプリ全体でコンテキストヘルプを利用できます。 キーボードショートカットの方が良い？ 代わりに、control-alt-shift-hキーを押してみてください。
* **強化された「オポチュニティを持つ」フィルタ**:新しい「Has Opportunity」フィルタを使用すると、条件の組み合わせに基づいて、商談のあるリードを検索できます。例えば、商談金額が$5,000を超えていて、その商談が終了している場合などです。
* **結合時の「最終更新日**」:リードを結合すると、リードが最後に更新された時間が表示されます。
* **強化****地域**:推定された市、州/地域、郵便番号、電話市外局番、大都市圏など、リードを特定するのに役立つ追加の推定データを収集できるようになりました。

* **テスト用電子メールの送信**:これで、テスト用の電子メールを送信する際に、電子メールのテキストバージョンを送信するオプションを使用できます。 また、Marketorは、Eメールのテストを高速化するために使用した、過去10件のテスト用Eメール受信者リストを保存します。
* **スマート「スマートキャンペーン」アイコン**:スマートキャンペーンツリーのアイコンに、キャンペーンがアクティブかどうかが表示されます。
* **数値フィールドをスコアに変換**:代わりにスコアとして扱う整数のカスタムフィールドがありますか？ 管理ページの「フィールド管理」セクションでスコアに変換します。
* **リードレポートのカスタムフィールド別にグループ化**:「解析」セクションで、「Xによるリード」レポートのいずれかで、カスタムフィールド別にレポートをグループ化できるようになりました。 「レポート設定」ボタンをクリックして、グループを変更できます。
* **フローとスマートリストのプレビュー電子メール**:スマートリストまたはフローステップで電子メールを使用している場合は、名前を右クリックし、「プレビュー電子メール」をクリックして新しいウィンドウで電子メールを表示します。
* **新しいランディングページテストグループデザイン**:ランディングページテストグループを作成するためのインターフェイスを再設計しました。 今や、管理がこれまで以上にシンプルになっています。
* **「時間ごと」の認定ルール**:「X日ごと/週ごと/月ごと」に加えて、「時間」を資格ルールダイアログに追加しました。 これにより、リードがキャンペーンフローを実行するタイミングをより細かく制御できます。

## 2009年1月 {#january}

* **API**:これで、Marketoシステムと直接やり取りできます。
* **Outlookプラグイン**:担当者がOutlookから電子メールを送信し、Marketoで送信/クリック/開かれているユーザーを追跡できるようにします。 アクティビティを引き出す！

## 2008年12月 {#december}

* **新しいHelpStreamナレッジベース**:このアップグレードされたサイトは、お客様に対して、より有意義で効果的な方法で教育とコミュニケーションを行うのに役立ちます。
* **パフォーマンスと品質の向上**。
* **Email Designer Upgraded**:実際の電子メールテンプレートと、テンプレートを最新の状態に保つための非常にスムーズなシステムが追加されました。 電子メールエディターの制御が強化され、エラーの発生確率が下がりました。

## 2008年11月 {#november}

* **Salesforceキャンペーン**:Salesforceキャンペーンのフィルタリングとトリガー、および任意の条件に基づくキャンペーンへのリードの挿入が可能になりました。 通常のフローステップのように使用します。
* **匿名リードのフィルターとトリガー**:これらは非常に強力な新しいフィルターとトリガーであり、サイト上の匿名訪問者に対する前例のない洞察を提供します。 競合他社がサイト上の情報を静かに収集している時も分かる！
* **より大きなホスティング環境に移動**:これはヘラクレスのタスクだが、我々は無駄にやった！ 企業全体を、より拡張性の高いホスティングサービスに移行しました。 拡張性に余裕のある複数のクラスターポッドが追加されました。
* **フィールド管理**:これで、フィールドの詳細を確認し、フィールドに関するすべての設定を行うことができます。 フィールドを結合し、特定のソースからの更新をブロックすることもできます。 フィールド間で値をコピーすることもできます。

## 2008年9月～10月 {#september-october}

* **パフォーマンスの強化**:ツリー、レポート、キャンペーン、同期、スマートリストのパフォーマンスをアップグレードしました。 各リリースでより速くなるよう努めています。
* **拡張性**:私たちは、顧客基盤と共に成長するための様々な方法や基準を設けました。 順調に進んでおり、お客様のニーズに合わせて規模を拡大していきたいと考えています。
* **ブロックリストチェックの一時停止：**&#x200B;これで、どのような条件でも電子メールフローを制御できます。
* **キャンペーンスケジューラー**:月曜日の朝の6時に実行するか、その他の好きな時に実行するようにキャンペーンを設定します。 複数回走る！

## 2008年8月 {#august}

* **クイック検索ボックス**:[エクスプローラツリーフィルタコントロール]は、[クイック検索]検索ボックスに置き換えられました。 このクイック検索ボックスを使用すると、アセットを検索できます。
* **バックグラウンドリードのエクスポート**:書き出すことができる名前の数に制限がなくなり、ブラウザーが保留状態になり、書き出しのステータスと完了時を視覚的に確認できるようになりました。
* **電子メールの強化**:非登録者および登録解除元の電子メールを追跡するには、スマートリストの新しい非登録電子メールフィルターを使用します。 また、そのユーザーのアクティビティログに登録解除アクションが表示されます。
* **よく寄せられるリクエストにより、「解析」セクションに新しい電子メール列が追加されました**。電子メールグラフに、送信数、バウンス数、配信率、登録解除数など、より詳細な情報が表示されるようになりました。 「キャンペーン **の概要」タブに電子メールパフォーマンスの概要が表示されなくなりました**。この情報を表示するために、「電子メール」タブが追加されました。 このレポートは、キャンペーンごとにも利用できます。

* **関連するリードAPI関数**:これは、サードパーティのシステムとMarketo Accountを統合できる、Munchkin JavaScriptファイルの新しい機能です。
* **その他の機能強化**:パフォーマンスの向上により、Internet Explorer 7とMarketoの使い勝手が向上しました。 「フローから削除」アクションでは、削除された各リードのアクティビティがログに記録されるようになりました。 レポートとリードの詳細で、削除したオポチュニティが除外されるようになりました。 販売へのプッシュリードのグラフに、更新、失敗、挿入が表示されていた問題を修正しました。 現在は、挿入のみが表示されます。 キャンペーンサマリに、リード数が待機ステップで表示されます。

## 2008年7月 {#july-1}

* **レポートの設定**:「解析」セクションで、ツールバーの「レポート設定」ボタンをチェックアウトします。 これにより、カスタム時間枠を設定し、レポートの基本的なグループを変更することができます。 スマートリストと組み合わせることで、強力なレポート作成が可能になります。
* **プログレッシブプロファイル**:いくつかのプログレッシブプロファイル機能がフォームエディタに追加されました。 これにより、ユーザーに同じ質問をするのを回避できます。 会社名が既にわかっている場合は、会社のサイズを問い合わせてください。
* **リードの詳細**:マイレイアウト リードの詳細ポップアップに多数のフィールドがあるのを知ってるか？ 家の中にダッシュボードのレイアウトを置いてどのフィールドに行くかを選ぶ必要があると聞きました 右上の「管理者」をクリックして、「リードの詳細レイアウト」をクリックします。 ドラッグ&amp;ドロップ操作です。作成が簡単です。
* **プログラム表示の向上**:マーケティングアクティビティ領域でプログラムをクリックします。 読みやすく使いやすくするようにしました。

## 2008年6月 {#june}

* **アラートフロー手順**:これは、特定のキャンペーンが実行されたときに販売員や他の関係者に警告できる、新しい優れたフローステップです。 他のフローステップと同様に使用して、アラート送信機能をトリガーします。
* **キャンペーンフィードバック**:キャンペーンを実行する際に、そのキャンペーンに関するより詳細なフィードバックをお送りします。 一部のスマートリスト定義が見つからないか、またはデータベース全体に影響を与えるかどうかを確認します。 また、各キャンペーンの右上にはスマートリストルールが表示され、キャンペーンをトリガーしている対象を把握できます。
* **スマートリストの強化**:重要：定義のないスマートリストは、エラーを出す代わりにすべてのリードを生み出すようになりました。 これにより、スマートリストのモデルが統合され、スマートイベントをより簡単に使用できるようになります。
* 新しい「すべて選択」ボタンが追加され **** 、リスト全体を一度に作業できるようになりました。 この新機能は、新しいリードアクションで使用します。 任意のリストの上部にある「リードアクション」をクリックすると、リストに対して実行できる新しい強力な機能の一覧が表示されます。 これには、一般的なすべてのフローステップが含まれます。
* **プログラム表示**:「マーケティングアクティビティ」領域でプログラムをクリックします。 これは、そのプログラムの子どもたちキャンペーンに大きな窓を与える。 スマートリスト/フロー表示とアクティビティログを組み合わせると、キャンペーンのトラブルシューティングに非常に役立ちます。 やってみろ！
* **レポートの改善**:レポートを必要な数だけ作成して、フォルダにまとめることができます。 スマートリストを使用して、レポートの意味を変更します。
* **オポチュニティ(Opty)データの新しい列**:これは、マーケティングアクティビティの効果に関する主要な質問に答えます。
* **リードの詳細の改善**:また、リードの詳細ページも改善され、Salesforceから新しいオポチュニティの詳細を追加しました。 新しいリードの詳細を確認し、ご意見をお聞かせください。
* **リードの詳細**:リードの詳細アクティビティレポートに強力な追加機能があります。結果をフィルタできるので、最も重要なアクティビティのみが表示されます。

## 2008年5月 {#may-1}

* **重複の結合と検索**:「重複を検索」フィルターを使用すると、フィールドの一致に基づいて重複を検索できます。 重複を見つけたら、1つまたは複数を選択し、「merge」ボタンを押します。
* **インポートの改善**:このプロセスを大幅に改善し、より簡単かつ迅速に実行できるようにしました。 リードを利用可能にするために「プロモーション」する必要はなくなりました。 また、インポートプレビューを追加すると、インポートプロセスでエラーが発生しないようにできます。
* **Analyticsレポート**:最初のレポートセットでは、あらゆる有用なデータの数と合計を確認できます。

   * おそらくレポートで最も興味深い点は、スマートリストがレポートをフィルタできることです。 つまり、1つのキャンペーンまたはリストのメンバーのみ、またはスマートリストが処理できるその他の条件のデータを確認できます。
   * Webアクティビティレポートは2つあります。 スマートリストを使用して、顧客の重要な「ホットリスト」用に1つを作成し、もう1つをフィルターを適用しないようにします。 その後、独立して購読します。 来月は、もっと多くの作品を作れるようになるでしょう。

## 2008年4月 {#april-1}

* **Design Studioのランディングページドラフトの改善**:ドラフトを作成すると、フォルダーツリーに別のドラフトアイコンが表示されます。 このユーザビリティの強化は、電子メールやランディングページのデザインをより明確にするために役立ちます。
* **スマートリストフィルターに対するパワーの向上**:現在は、除外演算を使用できます。 例えば、特定のリンクをクリックしていないすべての人を検索できます。

## 2008年3月 {#march-1}

* **MarketoからSalesforce**:管理者/Salesforceをクリックし、販売チームと共有したいアクティビティを確認します。
* **新しいスマートキャンペーンホーム**:キャンペーンのステータスとすべての関連情報の概要が表示されます。 資格ルールを変更したり、そこからリードメンバーシップにジャンプしたりできます。 キャンペーンが電子メールを送信した場合は、プレビューへの電子メールリンクをクリックできます。
* **同じ画面の「メンバーシップの傾向**」タブ：ベストプラクティスは、達成しようとしている目標を表す焦点キャンペーンを持つことです。 1つ目の目標は、販売チームにリードを渡すことです。 このグラフは、前月比3か月の特定トレンドを示します。 フルスクリーンで表示を実行したり、データをExcelにエクスポートしたりできます。
* **任意のリスト** 、スマートリスト、さらにはアクティビティからエクスポートすると、キャンペーンに結果が出ます。 グリッドの下部を見て、「書き出し」をクリックします。
* **パフォーマンスに関するニュース**:全木に75%スピードアップ！ これにより、アプリケーション内をより高速に移動できるようになります。 タップ操作の処理速度が向上しました。 雷が鳴るまで休みません。
* **クラスタリングとエンタープライズハードウェアのアップグレードにより、サーバの本番稼働** を300 %向上。 デルは、優れたアップタイムとサーバパフォーマンスに専念しています。 この点でも驚きが増します
* **スマートリストでの「任意」選択の使用に関するパフォーマンスが向上しました**。以前はかなり遅かったが、今はジッピーだ！
* **&quot;リストのメンバーではありません&quot;**:「リストのメンバー」フィルターをドラッグして、「リードが「ListName」にない」を選択します。 これにより、他のリストとの相互参照の欠落が生じます。
* **キャンペーンのリード・データベースと、そのキャンペーンのメンバーシップを切り替える**:ツールバーを見るだけで、次から次へと素早くジャンプして戻ることができます。
* **新しい電子メールレポート**:電子メールに関する良いデータをすべて表示します。 新しいウィンドウで左側のリンクからプレビューへのリンクをクリックできます。 これは、他のグリッドと同様に、Excelに簡単にエクスポートできます。
* **新しいリードの詳細ページ**:スタイル設定はまだ完了していませんが、機能性は優れています。 複数のリードを別のウィンドウで開き、アプリ内の他の場所に移動する際に、それらのリードを追跡できます。 これは、人気のあるWebアクティビティレポートからリンクするときに使用するのと同じポップアップです。 パフォーマンスと読み込み時間が250%以上改善されました。

## 2008年2月 {#february}

* **リストし、追加リスト・フロー・アクションから削除する手順は、次のとおりです**。静的なリストの多くの使い方 試してみて。
* **クリーンアップツリー**:フォルダの作成や、持っている様々なアセットの整理が簡単になりました。 デザインスタジオ要素が、最近表示された要素に表示されるようになりました。 今週の後半に木々を使ってさらに増やす予定です。 ツリーオブジェクトは、必要なフォルダにドラッグ&amp;ドロップするのを忘れないでください。
* **マルチパート電子メール**:テキストバージョン。 を、追加HTMLをレンダリングできない特定のモバイルデバイスおよび電子メールクライアント向けの電子メールの完全なテキストバージョンで使用する場合。 引き続き、置換可能なトークンを右からドラッグできます。
* **デフォルトの登録解除テキストの編集**:「管理者」をクリックし、電子メールをクリックします。電子メールの下部に印刷される登録解除テキストを編集できます。 マルチパート電子メールのHTMLおよびテキストバージョン。
* **購読タイムゾーンの設定**:これは、今からアプリで使用されます。 「管理者」、「購読」の順にクリックし、購読のタイムゾーンを編集します。
* **キャンペーンスマートリストのフィルタ表示**:リードデータベースで、キャンペーンスマートリストを確認します。 これで、履歴のメンバーシップ、スマート・リスト定義、およびデータベース内の一致するリードの現在のスナップショーが表示されます(フィルタ・表示)。
* **スマートキャンペーンの「結果」タブ**:今後の詳細な概要は説明しますが、開始は「結果」タブのキャンペーンでアクティビティを確認できます。 「結果」タブを再度クリックして、データを更新します。
* **スマートキャンペーンのコピー**:キャンペーンをコピーして新しいメンバーシップを取得しますが、既存のルールとフローは維持します。
* **munchkinスクリプト** 、およびスマートリストと検索のカテゴリを迅速に改善。
* **アイコンをグラブした場合でも** 、ドラッグ&amp;ドロップが機能するようになりました。 うざい事になった。 全速力！
* **ランディングページで使用するjQueryプラグインのホストを増やしました** 。 カスタムHTMLを使用したランディングページでは、あらゆる種類の動的機能を利用できます。 今日は私たちにお手伝いを頼む。 ハウツーは近日中に公開します。 考えられる項目：

   * URLまたはフィールドの値に基づく、動的な「ありがとうございます」ページ、テキストまたは画像。
   * 豊富なツールヒント
   * アニメーション
   * そしてそれ以上

* リードDB「**クイック検索**」では、名前、役職、会社、電子メールアドレスを検索できます。 ページネーションにも対応しています。

## 2008年1月 {#january-1}

* **エクスプローラツリーの更新**:ツリー内の任意の項目を右クリックしてみてください。 タブに直接移動するには、Gotoメニューを使用します。
* **マーケティングアクティビティのプログラム**:ネストされたプログラムを作成して、キャンペーンを整理します。 フローステップの繰り返しを避け、スマートキャンペーンを小さくします。
* **[削除]と[名前の変更** ]は、ツリー内のフォルダ、プログラムに使用できます。
* **ドラッグ&amp;ドロップ**:キャンペーンをプログラム間でドラッグしてみてください。
* **解析**:最初のレポートはにあります。 「解析」、「購読」の順にクリックし、新規登録してWebページアクティビティレポートを表示します。
* **主なパフォーマンスの最適化** 、
* **より優れたトラッキング**:訪問回数ウェブページで、検索エンジンと特定の検索クエリを追跡するようになりました。
* **Email Signatures**:リード所有者の詳細を電子メールにドラッグして、動的な署名を取得します。
* Microsoft Internet Explorer 7のサポートの向上 **について説明**&#x200B;します。
* バグ修正の原 **因**。

## 2007年12月 {#december-1}

* **リードデータベースの速度の大幅な向上**:ほとんどのスマートリストおよびリストをクリックすると、数分ではなく数秒かかるようになりました。
* **列選択UIの強化**:ヘッダーのトリガーをクリックして、任意のグリッドの列を選択します。
* **共通列の環境設定**:列の並べ替えや並べ替えを行うたびに、Marketorはそれらの環境設定を保存します。
* **リードデータベースの組織ツール**:

   * フォルダ —リストを使いやすく整理できます。 ツリー内で右クリックするだけ。
   * リストの削除 — 古いリストが役に立たなくなった場合に削除します。
   * リードを完全に削除 — 特に「テスト」リード。 これは、Salesforceのリードに全く影響しません。
   * スマートリストの削除 — リードを削除せず、リストだけを削除します。
   * リストから削除 — リードをリストから取り除くだけで、リードを削除しません。
   * リストに移動/コピー — 任意のグリッドからリストに名前をドラッグします。 Ctrlキーを使用して、「移動」と「コピー」を切り替えます。

* **リスト**:静的なリストがある場合は、グリッド上のリードを右クリックします。 リードアクションメニューが表示されます。
* **操作用電子メール**:電子メールを「運用中」と宣言すると、電子メールは通常の登録解除チェックを無視し、何に関係なく電子メールを送信します。また、これらの電子メールには登録解除テキストが含まれません。 これは、一般的なマーケティングキャンペーンではなく、トランザクション電子メール（直接リクエストに対する応答）に対してのみ使用します。
* **電子メール置換可能なテキストの検索ボックス**:必要なフィールドを電子メールエディターで簡単に見つけることができます。
* 多数の **バグ修正**

### 次の作業： {#whats-next}

* [Marketoリリースノート2010-2011](2010-2011.md)

