---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketto Docs — 製品ドキュメント
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5c9683c6b00ccbf9e9d606fd4513432c9872ad00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## 2011年9月{#september}

### マーケティング担当者のリード管理{#marketo-lead-management}

* **Salesforceキャンペーン同期**:MarketorプログラムをSalesforceキャンペーン（メンバー、ステータス、コストなど）と同期します。
* **その他のローカルアセット**:プログラム内のランディングページテストグループ、スマートリスト、静的リストなど、さらに多くのアセットを整理します。
* **アセットとスマートキャンペーンのコピー**:既存のDesign Studioアセットをプログラムにコピーするほか、ローカルアセットをDesign Studioアセットにコピーすることができます。また、プログラム内でスマートキャンペーンをコピーしたり、スタンドアロンキャンペーンをプログラムにコピーしたりできます。
* **ランディングページのトークン**:電子メールと同様、ランディングページは他のトークンタイプ `{{my.}}` を使用するようになりました。
* **電子メールのトークン選択**:新しいトークン選択ボタンを使用すると、電子メールにトークンを追加しやすくなりました。
* **新しいイベントアダプタ**:Marketoプログラムに付属のAdobe ConnectアダプタとON24アダプタを使用して、イベント管理を合理化します。
* **Data.com統合**:新しいマーケティングフローアクションを使用して、Data.comにデータを拡張します。
* **ランディングページのソーシャルシェア**:Facebook、Twitter、LinkedIn、Google+などのソーシャルシェアボタンを電子メールに簡単に追加および設定できます。
* **ネイティブオポチュニティのサポート**:特に、SalesforceをCRMとして使用していないお客様に役立つ新しいAPIをリリースし、Marketo内のOpportunityオブジェクトに対して作成、読み取り、更新、削除(CRUD)操作を実行しました。
* **プログラムパフォーマンスフィルター**:タグとチャネルでプログラムの実績レポートをフィルターし、レポートに関するマーケティングプログラムをグループ化して比較します。
* **新しいレポート設定タブ**:レポート設定の構成場所を変更しました。「セットアップ」と呼ばれる新しいタブがすべてのレポートで使用できます。
* **Use Change Data Value to Set Value of NULL**:属性の値をNULLに戻す機能が拡張されました。
* **フロー・ステップ「フローから削除」の新しい演算子**:「フローから削除」アクションに、「is」、「is not」、「contains」などの新しい演算子を追加しました。

### 売上高サイクル分析{#revenue-cycle-analytics}

* **獲得および成功アトリビューションモデル**:アトリビューションを使用すると、マーケターはマーケティングプログラムの価値を評価し、効果を証明できます。成功アトリビューションは、リードの「タッチ」が成功したプログラム間でクレジットを共有します。
* **拡張 — オポチュニティ影響分析**:Opportunity Influence Analyzerは、新しいフィルターに加えられ、セールス・オポチュニティの作成前、作成中、作成後に発生したイベントを区別する機能が追加されました。
* **強化 —プログラム効果分析**:タグでフィルターし、プログラムコストで表示をカスタマイズできるようになりました。
* **プログラム効果アナライザから売上高エクスプローラ・レポートにドリル・アクロス**:[プログラムの詳細]ウィンドウのハイパーリンクをクリックすると、[売上高サイクルエクスプローラ]の詳細レポートが表示されます。
* **拡張 — 売上サイクルエクスプローラ**:ユーザーインターフェイスに多数の改善を加えました。

### その他の拡張{#miscellaneous-enhancements}

* **ブラウザーのサポート**:Google ChromeおよびFirefox 6ブラウザーがサポートされます。これらのブラウザーの新しいバージョン、およびInternet Explorerは、リリース時にサポートされます。
* **列の並べ替え**:プログラムパフォーマンスレポートおよびランディングページパフォーマンスレポートのすべての列を並べ替えることができます。

### Sales Insightの機能{#sales-insight-features}

* **星と炎をカスタマイズ**:Sales Insightで、星と炎を左右するスコアフィールドを選択できるようになりました。

## 2011年7月{#july}

### マーケティング担当者のリード管理{#marketo-lead-management-1}

* **スマートイベント**:スマートイベントを使用すると、イベントプロセス全体を1つのフローで管理し、イベントのクローン作成と再利用を容易に行うことで、より少ないリソースでより多くのイベントを実行できます。
* **WebExアダプタ**:スマートイベントをWebExイベントにシームレスに接続し(WebExイベントセンターが必要)、Marketoランディングページとフォームを使用して登録者を捕捉し、WebExに自動的に登録します。
* **複数チャネルプログラム管理**:オンライン広告、ビデオキャンペーン、モバイル、仮想イベント、ソーシャルメディアなど、複数のチャネルにわたる複雑なプログラムを効率的に管理できます。
* **ローカルアセット**:マーケティングアクティビティ内の1つの表示からすべてのアセットを管理します。マーケティング担当者は、使いやすさと管理性を高めるために、プログラムーまたはイベントに属するアセットを作成できるようになりました。
* **プログラムクローン**:子キャンペーンーと関連付けられているすべてのローカルアセットを含む、プログラム/イベントのコピーを作成します。
* **投資管理**:ROIを測定し、各プログラムが売上高に与える影響を予測することで、各プログラムの前倒しおよび継続的な期間コストを容易に捕捉し、すべてのマーケティングチャネルに対してインテリジェントにリソースを割り当てます。
* **マイトークン**:電子メール内のプログラムを置き換えるのに使用するイベントおよびイベント変数(日、イベントの説明、イベント時刻など)を作成し、1回のみ更新できるようにします。
* **Archive Folders**:不要なフォルダーをマーケティングアクティビティツリーからアーカイブフォルダーに変換して移動します。
* **プログラムパフォーマンスレポート**:新しい名前を取得した新しい指標や、定義済みの成功基準に到達したリードなどの新しい指標を使用して、マーケティングプログラムとイベントの効果を理解します。

### 売上高サイクル分析{#revenue-cycle-analytics-1}

* **プログラムアナライザ**:簡単な目で、様々なチャネル（ウェビナー、トレードショー、広告の配置など）を簡単に比較できます。そして、様々な成功指標の中で、どの値が最も高い収益をもたらしているかを評価する。
* **オポチュニティ影響分析**:マーケティングの貢献度と影響を測定します。プログラム価値やその他の主なオポチュニティ生成関与を証明する。
* **売上サイクルエクスプローラ全体でのプログラム効果の調査**:プログラムの効果は、プログラムコスト、プログラムROI、コストパーリード、コストパー成功率、パイプライン貢献度などの指標を含む、すぐに使用できるカスタムレポートやダッシュボードで確認できます。

## 2011年5月{#may}

### 売上高サイクル分析の新しい標準レポート{#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **トップ10のリードソース**:このレポートは、最もリードを生み出したリードソースを示します。
* **コンバージョン済リード別上位10件のリードソース**:このレポートは、最も多くのオポチュニティを生み出したリードソースを示します。
* **獲得したオポチュニティ数別上位10件のリード所有者**:このレポートは、組織内で最も多くのオポチュニティを閉じているユーザーを示します。
* **引合経過期間レポート**:このレポートは、ある特定の期間のステージ内のすべてのリードの平均年齢を示します。
* **SLA違反レポート**:このレポートには、ある期間にSLAの時間しきい値に違反した回数が表示されます。

### 新しい指標{#new-metric}

* **結合/削除**:この指標は、「モデルのパフォーマンス分析」領域にあります。分析期間内に結合または削除されたリードの数が表示されます。 この変数は、次の数式が合計されない場合に、不一致の可能性を理解するために使用されます。 期首残高+流入 — 流出=期間内のステージ内のリードの期末残高。

## 2011年4月{#april}

### マーケティング担当者のリード管理{#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4およびInternet Explorer 9**:これらのブラウザーは完全にサポートされるようになりました。
* **読み込みリスト****拡張機能**:インポート時にリードを処理する方法を選択します。

* **ランディングページパフォーマンスレポート**:この新しいレポートは、ランディングページが取得した新しい名前の変換数や数など、ランディングページのパフォーマンスに関する詳細を提供します。
* **ランディングページの概要**:コンバージョン情報は、ランディングページの概要ページからレポートに移動されました。ランディングページが使用するテンプレートをこの概要に追加しました。
* **システムトークン**:日付や時刻を使用してフィールドにスタンプを付けます。
* **Tokens in Change Data Value**:「データ値の変更」のフローステップでトークンを使用して、フィールドを更新します。

### Marketo Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **カスタム表示とフィルター**:ベストベストダッシュボードでカスタム表示を作成します。
* **マイチームのベストベット(マネージャ表示)**:マネージャのダッシュボードを一目で確認できます。これにより、チーム全体の主なリードや連絡先を監視できます。
* **おすすめコンテンツの設定を非表示**:1回のクリックで事前設定済みの期間のリードを保留します。

## 2011年3月{#march}

* **カスタムリストロジック**:スマートリストの構築時に、ANDとORの使用を組み合わせます。
* **マーケティングイベント**:イベントへのメンバーシップを取得し、イベント(パイオニアプログラムの一部)を通じて進行のリードを獲得します。
* **WebExアダプタ**:Marketorキャンペーンを介してWebExに登録情報をプッシュし、出席情報投稿イベントを取り込みます。
* **永続的な登録解除**:複雑な登録解除シナリオを自動化する機能強化。

## 2011年1月{#january}

* **画像とファイルの検索**:すべてのフォルダーで画像とファイルを検索できます。
* **黙示的なSalesforceアクション**:Salesforceのフロー操作により、リードが自動的にSalesforceに送られます。
* **成功パスアナライザ**:Revenue Cycle Explorerのお客様の場合は、Marketor Lead Management内からモデルのパフォーマンスを確認します。

## 2010年11月{#november}

* **画像とファイルの置換**:Marketoに既にアップロード済みのファイルを更新します。
* **Web訪問****ドリルダウン**:リードがWebアクティビティレポートから閲覧したWebページを確認します。

* **アカウント所有者のサポート**:アカウント所有者の電子メールトークンを使用して、アラート電子メールを送信します。

## 2010年10月{#october}

* **電子メールエディターの機能強化**:Chrome向けのバグを含め、20件以上のバグが修正されました。
* **パフォーマンス向上**:Marketo内の50以上の場所でパフォーマンスが向上しました。
* **キャッシュされたスマートリスト**:長時間実行されるスマートリストが確実に返される。
* **マイクロサイトと301リダイレクト**:全力！簡単なインターフェイスで、任意のURLを別のURLにリダイレクトします。
* **販売インサイトの更新**:パフォーマンスの向上に加え、一度に最大200通の電子メールを送信できます。

## 2010年9月{#september-1}

* **連結された文字列フィールド**:これらを使用して、ドイツ語の挨拶などのメッセージを集成します。
* **キャンペーン電子メールレポート**:カスタムレポートを作成して、キャンペーンごとの電子メールのパフォーマンスを確認します。
* **レポート行の長さ**:レポートに返される行数を設定します。
* **モデル管理者のフェーズ**:フェーズを使用して、リードがモデル内を移動する際の上位のトレンドを確認します。
* **Modeler手動ステージ変更**:リードが手動でステージに移動される場合は、このトリガーをモデルで使用します。

## 2010年8月{#august}

* **Revenue Cycle Modeler**:終了した案件に進むにつれて、リードを追跡します。
* **Salesforceキャンペーントークン**:リードをSalesforceキャンペーンに動的に割り当てます。
* **Sales InsightのChatter統合**:チャタータイムラインに注目の場面が追加されました。
* **リードパーティションの割り当てルール**:新しいSalesforceとAPIのリードのパーティション割り当てをシンプル化
* **ICSファイルのアップロード**:ブラウザは、MarketoからのICSファイルのダウンロードを正しく処理します。
* **セキュリティ設定**:パスワードとリンクの有効期限の設定を変更します。

## 2010年6月{#june}

* **Webページとしての表示電子メール**:電子メールをクリックスルーして、Webページとして表示します。
* **電子メールクリックレポート**:クリックされた電子メールリンクの表示の詳細。
* **Folders For Images and Files**:ファイルや画像をフォルダに配置し、整理および共有を行います。
* **Workspaces**:スマートキャンペーンの共有(Enterprise Edition) — ワークスペース間でスマートキャンペーンプログラムを共有します。
* **リード検索の更新**:クイック表示を使用すると、リードの検索が速くなります。
* **SOAP API設定**:MarketoインターフェイスでSOAP API設定を取得します。

## 2010年3月{#march-1}

* **アクセスロールと権限**:マーケティング担当者リード管理アカウントのコンポーネントへのユーザーアクセスを制限します。
* **Workspaces**:リードをセグメントに分割し、アクセス制御と資産管理を行います。
* **定期バッチキャンペーン**:キャンペーンを定期的に（日別、週別、月別）に実行するようにスケジュールする。
* **会社Webアクティビティレポート**:Webサイトの訪問者数が最も多い会社を確認する。
* **カスタム列エクスポート**:すべてのフィールドではなく、選択した列でリードをエクスポートします。
* **フローステップの選択肢の並べ替え**:フローステップでの「追加選択肢」の管理方法をシンプルにします。

