---
description: Dynamic Chatリリースノート - Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: Dynamic Chatリリースノート
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Release Information, Dynamic Chat
source-git-commit: c2c95f36c710ba7a9ac75c2160c72e44b5f81a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1237'
ht-degree: 2%

---

# リリースノート：2024 年 4 月 {#release-notes-apr-24}

Adobe Dynamic Chatリリースは、継続的な配信モデルに基づいて動作します。このモデルにより、機能のデプロイメントに対する、よりスケーラブルなアプローチが可能になります。 1 か月に複数のリリースがある場合があるので、定期的に最新の情報を確認してください。

標準のリリースノートページ（Marketo Engage） [詳細はこちら](/help/marketo/release-notes/current.md){target="_blank"}.

## 4 月のリリース {#april-release}

**リリース日：2024 年 4 月 16 日（PT）**

### Select パッケージの顧客が会話フローを使用できるようになりました {#conversational-flows-select-package}

昨年 Conversational Flows をリリースした際、Dynamic Chatセレクト パッケージをご利用のお客様は、この機能を 100 件のライフタイムエンゲージメントの体験版としてのみ利用できます。 これで、Select パッケージのすべての顧客が対話型フローを完全に利用できるようになりました。

会話フローエンゲージメントは、Select パッケージの顧客に対して、エンゲージメントのある会話 250 件の月間制限にカウントされます。

### コールバック関数 {#callback-functions}

コールバック関数を使用すると、訪問者がDynamic Chat上の会話に関与する際に、Adobe AnalyticsやGoogle Analyticsなどの外部システムでDynamic Chat分析イベントを収集できます。 イベントをリッスンする API をコールバックに登録することで、Dynamic Chat分析イベントを有効にできます。 これにより、web トラフィックなど、他の主要なデータに関連するDynamic Chatエンゲージメントの全体像を把握できます。

### 条件付きブランチに追加されたライブエージェントの可用性条件 {#live-agent-availability-conditional-branching}

ネイティブおよびカスタムのMarketo フィールドに加えて、条件付きブランチを使用して、エージェントの可用性に基づいてブランチを作成できるようになりました。 これは、ライブエージェントが使用可能な場合に、訪問者にライブエージェントと対話するオプションのみを提供したいときに役立ちます。

スクリーンショット

### スマートリスト条件が条件付きブランチに追加されました {#smart-list-condition}

条件付きブランチに新しいMarketo Engageスマートリスト条件が追加されたことで、Dynamic Chatでオーディエンスのブランチ条件を定義するのではなく、Marketoで既に作成した既存のオーディエンスに基づいてブランチを作成できるようになりました。

スクリーンショット

### 対話型フローの条件付き分岐 {#conditional-branching-for-conversational-flows}

今年の初めにダイアログの条件付きブランチをリリースしましたが、会話フローでも条件付きブランチを利用できるようになりました。 条件付きブランチを使用すると、様々な条件に基づいてフローにブランチを作成できます。

### 対話型フローのためのライブチャット {#live-chat-for-conversational-flows}

昨年、Dialogs のライブチャット機能をリリースしました。これで、会話フローにライブチャットのエンゲージメントを追加できるようになりました。 Marketo フォームで会話フローを使用している場合、資格のある訪問者がフォーム送信後すぐにライブエージェントとチャットできるようになりました。

### エージェントインボックス内の最近のMarketo Engageアクティビティ {#recent-marketo-engage-activities-in-agent-inbox}

最近のMarketo Engageアクティビティをエージェントインボックスの「最近のアクティビティ」セクションに追加しました。これにより、サイト訪問者がエージェントとのチャットをリクエストした際、訪問者が以下のMarketoアクティビティ（過去 25 件のアクティビティ）のいずれかに関与しているかどうかをエージェントが簡単に確認できます。

* メール開封済み
* 訪問した web ページ
* フォーム入力完了
* 過去に注目のアクションあり

スクリーンショット

### エージェント管理のカレンダー接続ステータス {#calendar-connection-status-in-agent-management}

管理者は、どのミーティング予約権限を持つエージェントがDynamic Chatでカレンダーを接続したかを簡単に確認できるようになりました。 これにより、営業チーム全体が連携し、Dynamic Chatからの会議出席依頼を受け入れる準備が整います。

スクリーンショット

### エージェントカレンダー設定の最小通知設定 {#minimum-notice-setting-in-agent-calendar-configuration}

お客様から、web 訪問者が 10 分程度の事前通知でカレンダー上のミーティングを予約していると報告されたため、エージェントカレンダー設定に最小通知設定を導入し、デフォルトのリードタイムを 24 時間に設定しました。

スクリーンショット

### 新しいアプリ内通知 {#new-in-app-notifications}

Dynamic Chatインスタンスのステータスをリアルタイムで把握できるように、3 つの新しいアプリ内通知が導入されました。

* テキスト
* テキスト
* テキスト

### ユーザー動作の追加と削除を更新しました {#add-remove-user-behavior-updated}

一部のお客様は、Dynamic Chat でエージェントを追加および削除する際に発生していた問題について知らせてくれるので、これらの問題に対処するために変更を加えました。

ライブチャットまたはミーティングの予約権限を持つAdmin Consoleにユーザーが追加されると、そのユーザーは直ちにエージェント管理リストに表示され、ダイアログ、会話フロー、ルーティングルール、チームに追加できるようになります。

会議の予約またはライブチャットのアクセス許可を持つユーザーがAdmin Consoleから削除されると、そのユーザーは直ちにDynamic Chatから削除され、ライブチャットまたは会議のルーティングに使用できなくなります。また、ライセンス制限にカウントされなくなります。

### 会話レベルのレポートのパフォーマンスの向上 {#improved-conversation-level-report-performance}

個々のダイアログおよび会話型フローレベルのレポートのパフォーマンスと精度が向上しました。 以前は、ダイアログレポートの読み込みに数秒かかる場合があり、データがグローバルパフォーマンスレポートと一致しないことがありました。 これで、個々のダイアログレポートがすぐに読み込まれ、データは常にグローバルレポートデータと連携します。

スクリーンショット

### 権限の更新 {#permission-updates}

権限管理をより直感的にするために、Adobe Admin Consoleの権限構造と名前をクリーンアップしました。

* 会話管理カテゴリは、会話になりました
* 会議カテゴリは、アクティビティになりました
* エージェント設定カテゴリは、エージェントになりました
* 管理設定カテゴリは、設定になりました。
* ライブチャットカテゴリが削除され、すべてのライブチャット権限がエージェントカテゴリに移動されました

スクリーンショット

### エージェントインボックスでのハイパーリンクのサポート {#support-for-hyperlinks-in-agent-inbox}

ライブチャットエージェントがチャット内の訪問者と URL を共有する場合、これらの URL はハイパーリンクされるので、訪問者は URL をコピーしてブラウザーに貼り付けるのではなく、単純にクリックしてページに移動できます。

### エージェントインボックスで更新された主な動作を入力 {#enter-key-behavior-updated-in-agent-inbox}

エージェントインボックスのリターンキーの動作を切り替え、Return または Enter キーを押すとメッセージが送信され、Shift+Enter キーを押すと改行が作成されるようにします。

スクリーンショット

### ラウンドロビンページが削除されました {#round-robin-page-removed}

心配無用です。ラウンドロビンルーティングはまだ完全に機能しており、常に存在するのと同じように動作します。 ラウンドロビンルーティングキュー内のエージェントのリストとその順序が不正確になる場合が多いページを削除しました。

2022 年にDynamic Chatをリリースした際、ライブチャットのサポートは行われず、ミーティングの予約のみおよびラウンドロビンのルーティングページは、ミーティングの予約のみを念頭に置いて設計されました。 昨年のライブチャットの導入に伴い、ラウンドロビンページは、ミーティングの予約とライブチャットの権限の両方を持つエージェント間のラウンドロビンルーティングのより複雑な性質を正確に反映していなかったため、廃止されました。 これに対処するためのいくつかの異なるオプションを検討しましたが、最終的には、混乱を最小限に抑えるには、完全に削除することが最適なオプションであると判断しました。

## 2 月リリース {#february-release}

**リリース日：2024 年 2 月 22 日（PT）**

### 会話ページ {#conversations-page}

新しい会話ページでは、既知のリードと匿名のリードの両方から、お客様のインスタンスで発生したすべての会話（自動およびライブ）のトランスクリプトを表示するワンストップショップを提供します。これにより、顧客がダイアログ、会話フロー、ライブエージェントとどのように関わっているかをより明確に把握できます。

スクリーンショット

グローバルダッシュボードの日付範囲が 90 日から 24 か月に増加

お願いして届けたんです。 すべての Analytics ダッシュボードで、最大 2 年間のDynamic Chatエンゲージメントデータを確認できるようになりました。

### ダイアログでの条件付きブランチ {#conditional-branching-in-dialogues}

条件付きブランチを使用すると、様々な条件に基づいてダイアログフローにブランチを作成できます。 Marketoのリード属性と会社属性に基づいて、同じダイアログで異なるユーザーに異なるコンテンツを表示できるようになりました。

## 1月リリース {#january-release}

**リリース日：2024 年 1 月 24 日（PT）**

### エージェント管理の同時ライブチャット制限設定 {#Concurrent-live-chat-limit-setting}

デフォルトでは、インスタンス内の各ライブチャットエージェントは、一度に最大 5 つのライブチャットセッションに参加できます。 エージェント管理に新しい設定が導入され、この制限を 1 ～ 10 の範囲で調整できるようになりました。

スクリーンショット
