---
description: チーム向けのSales Insightの設定 — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: チーム向けの販売インサイトの設定
exl-id: 269f9093-f530-4e3b-aac7-e317976cf0f0
source-git-commit: ecceb1a3aff3a2088379f8f4f2ac33e566f90e21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---

# チーム向けの販売インサイトの設定{#setting-up-sales-insight-for-your-team}

ここでは、他のプロファイルのアクセスを削除しながら、Sales Insightにアクセスできるプロファイルを作成する方法を説明します。 これは、[Sales InsightAppExchangeパッケージ](/help/marketo/product-docs/marketo-sales-insight/msi-for-salesforce/installation/install-marketo-sales-insight-package-in-salesforce-appexchange.md)を既にインストール済みのユーザー向けです。

## 販売インサイト用の新しいプロファイルの作成{#create-a-new-profile-for-sales-insight}

Sales Insightユーザー専用のプロファイルがある場合は、この手順をスキップできます。

1. Salesforceで、設定ページに移動します。

1. クイック検索でプロファイルを検索し、「**プロファイル**」オプションを選択します。

1. ページ上部の「**新しいプロファイル**」ボタンをクリックします。

1. コピーするプロファイルを選択し、名前を付けます(例：Sales Insightユーザー)。

1. 終了したら「**保存**」をクリックします。

## 販売インサイト権限の追加{#add-sales-insight-permissions}

1. プロファイルリストに戻ります。

1. 先ほど作成した新しいプロファイル（またはSales Insightにアクセス権を付与したい他の既存のプロファイル）の「**編集**」リンクをクリックします。

1. 編集ページで、いくつかの設定を変更する必要があります。

   **Sales Insightへのアクセスが許可されているプロファイルの場合**:

   * 「タブ設定」で、「 Marketo 」タブを「デフォルト」に変更します。
   * 「カスタムオブジェクト権限」で、「 Marketo Sales Insight設定」の「読み取り」、「作成」、「編集」、「削除」をオンにします（ユーザーが通常管理者に使用される設定にアクセスできる場合）。

   **Sales Insightへのアクセスが許可されていないプロファイルの場合**:

   * 「タブ設定」で、「 Marketo 」タブを「非表示」タブに変更します
   * 「カスタムオブジェクト権限」で、「 Marketo Sales Insight設定」の「読み取り」、「作成」、「編集」、「削除」のチェックを外します。


1. 終了したら「**保存**」をクリックします。

## 販売インサイトのレイアウトの作成{#create-layout-for-sales-insight}

1. 設定ページに移動し、**アプリ設定** / **カスタマイズ** / **リード** / **ページレイアウト**&#x200B;をクリックします。 次に、「**新規**」ボタンをクリックします。

1. 選択したレイアウトのコピーを作成し、適切な名前を付けます(例：「販売インサイトのレイアウト」を参照)。

1. 終了したら「**保存**」をクリックします。

1. 連絡先、オポチュニティ、およびアカウントのページレイアウトに対して、これらの手順を繰り返します。

## 縦断をレイアウトに割り当て{#assign-profile-to-layout}

1. 「ページレイアウト」セクションに戻り、「**ページレイアウトの割り当て**」ボタンをクリックします。

1. 「**割り当てを編集**」を選択します。

1. リストからSales Insightプロファイルを選択し、「ページレイアウトの選択」ドロップダウンからSales Insightレイアウトを選択します。

1. 終了したら「**保存**」をクリックします。

1. 連絡先、オポチュニティ、およびアカウントのページレイアウトに対して、これらの手順を繰り返します。

## その他の変更{#other-changes}

ここでは、他にもSales Insightの項目が表示される場所がいくつかあります。 プロファイルを使用してアクセスを制限できないので、それらを直ちに削除する必要があります。

* 連絡先、リード、およびアカウントの検索レイアウトから「販売インサイト」ボタンを削除します。
* 連絡先リストとリードリストから販売インサイト列を削除
