---
unique-page-id: 15695939
description: リリースノート - 2018 年秋 - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: リリースノート - 2018 年秋
exl-id: a3cc4cc5-38a6-4648-91f2-092daa9b0113
feature: Release Information
TQID: https://experienceleague.adobe.com/ng2JBt9YypuHeDaRY2cqVlPtZpfzW20pgaq2dIMgJe4
product_v2: id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615
feature_v2: id: a7170d27-32ab-462b-a333-269abc654483id: b0bb9048-d951-48d8-8232-45cf248a7e27id: b3b8a63f-51fc-40f6-a7d2-a31c5d49fb45id: c5f60233-d5ea-4453-a799-0ad258b4d399id: d65b4a73-87a3-4d56-b638-74e74d9939ceid: e64968b2-4ee5-47f9-8cae-0588f184b9ebid: ea90ebee-5c84-42d9-8b21-006bdabc95a3id: ed6be6bb-75bb-4ea9-9a42-3bcaa65e1bccid: f82558ea-6af5-44eb-a424-5b3389abb0a3
subfeature_v2: id: d5f08d55-2fea-44e2-b699-c9c3a8a79cf1
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: b4dd41a7-ccf8-4e9d-918e-acaab534a307id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080bid: e0eb8757-182f-49f3-94a4-1587d16f5094id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: a526f0bf4cbdf888b1c4462ba35dd2bc92316527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 839
ht-degree: 96%

---

# リリースノート：2018 年秋 {#release-notes-fall}

18 年秋リリースには、次の機能が含まれています。 機能の可用性についてはお使いの Marketo のエディションをご確認ください。

各機能の詳細な記事を表示するには、タイトルリンクをクリックしてください（ある場合）。

## 主要プラットフォームの機能拡張 {#core-platform-enhancements}

**[Web パーソナライゼーション](/help/marketo/product-docs/web-personalization/getting-started/workspaces-in-web-personalization.md)**

Web パーソナライゼーションが複数のワークスペースに対応するようになりました。

## Marketo [!DNL Sales Engage] {#marketo-sales-engage}

* **[!DNL SFDC Lightning]のサポート**：[!DNL Lightning] に移行中または現在使用中のユーザは、MSE を活用して、バイヤージャーニー全体でよりスマートにエンゲージメントを図ることができます。

* **サポートの拡張：[!DNL Microsoft Office]**

   * 配信チャネルとしての [!DNL Outlook]：マーケターは、[!DNL Outlook] をメールエンゲージメントに活用して、配信品質と応答のトラッキングを改善できるようになりました。
   * [!DNL Office] 365 のメールサポートの強化：Marketo [!DNL Sales Engage] は、Mac 版 [!DNL Outlook]、[!DNL Windows] 版 [!DNL Outlook]、[!DNL Office] 365 メールクライアント向け [!DNL Outlook] web アプリケーションで直接利用できるので、すべての [!DNL Office] ユーザが Marketo [!DNL Sales Engage] をより簡単に利用できます。

* **管理者とユーザーのログイン操作の改善**

   * 管理ワークフローの改善：管理者は、一般的な管理者設定でチーム機能を有効にする際の、より効率的なワークフローを見つけることができます。

## Marketo [!DNL Sky] {#marketo-sky}

詳細とアップデートについて詳しくは、[[!DNL Sky]  リリースノート](https://help.marketo.com)を参照してください。

* **デザインシステムの更新**

* デザインの更新：更新されたカラーパレットと、一貫したカラーの使用、間隔、レイアウト、シャドウ、アニメーション
* 読みやすくするためのタイポグラフィの更新
* ツリーナビゲーションのデザインの強化：色、より明確なタイポグラフィ、新しいアイコノグラフィ、バッジを使用して迅速なステータスチェックを実現
* プログラム概要画面の再設計

* **マーケティングアクティビティホームページ**：マーケティングアクティビティホームページから、よく使用される機能にすばやくアクセスできます。

   * 特定のアクション（新しいプログラムとスマートキャンペーンの開始）を実行し、今日実行予定のプログラムとキャンペーン、最近更新されたプログラムとアセット、アクティブなトリガーキャンペーンの合計数など、現在のプログラムに関する重要な情報を確認します。

* **デザインスタジオのアップデート**：デザインスタジオの使い方を再設計し、迅速で生産性の高い方法を実現しました。
* デザインスタジオホームページ：新しいアセットの作成、画像とファイルのドラッグ＆ドロップ、既存のすべてのアセットの管理をおこないます。
* デザインスタジオのリストビュー：ランディングページテンプレートとメールテンプレートをリスト表示形式で表示できるようになり、単一のアセットタイプですばやくナビゲーションや一括操作を実行できるようになりました。
* デザインスタジオアセット詳細ページ：すべてのアセットに対して 1 か所で表示、整理および一括操作を実行することで、時間と悩みの種を軽減できます。
* **デフォルトプログラムを Marketo[!DNL Sky]** で利用可能：Marketo [!DNL Sky] は、デフォルトプログラムをサポートするようになりました。これは、想像できるあらゆるキャンペーンを作成できる汎用のプログラムのスタイルです。
* **メールプログラム - フェーズ 1**：[!DNL Sky] でメールプログラムを表示できるようになりました。 新しいデザインの[ご感想をお知らせください](https://go.marketo.com/NextGenUX---USA---Apr-2018-fcp_Landing-Page-Feedback.html)。

## 分析 {#analytics}

**[!DNL Bizible]**

* **CRM への依存の必要性を減らす**

   * [!DNL Bizible] 設定内でキャンペーンルールを定義する新しいオプションにより、お客様は、[!DNL Bizible] を使い始める際に、CRM 内にパッケージやソリューションをインストールする必要がなくなりました。 アカウントを設定し、広告と CRM 接続を設定し、標準の設定と設定をおこなうのと同じくらい簡単になりました。 これにより、セールスエンジニアリングチームのオンボーディング時間の大幅の短縮が期待できます。

* **Discover GA**

   * Discover がベータ版ではなく、新規顧客への展開を開始しました。 また、現在の顧客ベースを [!DNL Bizible] Measure から [!DNL Bizible] Discover に移行中です。 ベータ版から GA 版に移行した後、より効率的で複雑なクエリを実現するために、データベーススキーマを更新しました。

* **シングルサインオン**

   * 顧客は、企業のセキュリティ要件に準拠する、会社の ID プロバイダーと資格情報を使用して、[!DNL Bizible] web アプリケーションにログインできるようになりました。

**[Marketo [!UICONTROL パフォーマンスインサイト]の改善](/help/marketo/product-docs/reporting/performance-insights/performance-insights-overview.md)**

* **ユーザビリティの強化**

   * 獲得日欠落の警告：ファーストタッチ属性とマルチタッチ属性のインサイトを最も正確に取り込むために、マーケターは、問題を見つけて修正できるよう、連絡先レコードに獲得日がない場合にアラートを受け取ります。
   * トレンドグラフの時間範囲の改善：過去 24 か月のプログラムのパフォーマンスを比較できるようになりました。
   * 全体に合わせる設定：メインダッシュボードの棒グラフは、より読みやすくなり、時間の経過と共にプログラムのパフォーマンスを比較できます。
   * アラートアイコン：新しいアラートアイコンは、データ品質の問題とセットアップ通知に関するアクティブなアラートをすべて表示します。

* **アクティビティ日別のエンゲージメント**：アクティビティの日付または原価期間別にエンゲージメント指標を表示するよう選択できます。
* **ABM 重点顧客フィルター**：特定の特定の重点顧客でパイプラインおよび売上高ダッシュボードをフィルタリングします。

## 広告ネットワーク {#ad-networks}

**[トークンを再読み込み](/help/marketo/product-docs/demand-generation/social/social-functions/set-up-linkedin-lead-gen-forms.md)**

リターゲティングと [!UICONTROL LinkedIn リードジェネレーション]フォームソリューション内に更新トークンを実装し、再認証が必要になる 1 年前までアクセス時間を延長しました。

## API {#api}

**リードマップ REST API**

Marketo は、リード API に対するメールの配置フィールドの使用をサポートするようになりました（ブロックリスト、マーケティングの中断、メールの中断、相対的緊急度を含む）。

>[!NOTE]
>
>第3四半期リリースの一環として、[!DNL GoToWebinar]の[!DNL OAuth] バージョンを1.0から2.0にアップグレードします。 この変更は、2019年1月に[!DNL OAuth] 1.0のサポートを廃止する[!DNL GoToWebinar]より前に行われます。 [!DNL GoToWebinar] のお客様は、統合が引き続き機能するように、2019年1月より前に（[!UICONTROL 管理者]領域の）[!DNL LaunchPoint] を通じて再認証する必要があります。

>[!NOTE]
>
>ID と認証に関連するライブラリもアップグレードされています。 アップグレードが進行中の間、アクティブなセッションを開いていると、断続的なエラーが発生する場合があります。 問題が発生した場合は、ログアウトしてから再度サブスクリプションにログインしてください。
