---
solution: Marketo Engage
product: marketo
title: TITLE
description: 説明。
level: Beginner, Intermediate
feature: Email Designer
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: e6b576e5-3456-4bee-9383-b63cd6728620
source-git-commit: 0c0dd3355f979577ec194f9e8f935615515905c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1365'
ht-degree: 9%

---

# ブランドテーマ {#brand-themes}

ブランドテーマを使用すると、メールテンプレートにカスタムスタイルを追加することで、特定のブランドとデザイン言語に適合する再利用可能なコンテンツを簡単に作成できます。

この機能により、マーケターは、一意のデザインニーズに合わせた高度なカスタマイズオプションを提供しながら、視覚的に魅力的でブランドの一貫性のあるメールをより迅速かつ少ない労力で活用できます。

## 注意事項 {#things-to-note}

* メールをゼロから作成する場合、テーマを使用してコンテンツの作成を開始し、ブランドとデザインに合った特定のスタイル設定をすばやく適用することができます。 クラシックモードを選択した場合は、メールをリセットしない限り、テーマを適用できません。

* フラグメントは、テーマモードとクラシックモード間で相互互換性がありません。 テーマが適用されるコンテンツでフラグメントを使用できるようにするには、このフラグメントをテーマモードで作成する必要があります。

* テーマを更新しても、テーマを使用するすべてのアセットに自動的にカスケードされるわけではありません。 テーマを更新するには、個々のオブジェクトを編集する必要があります。

* テーマを削除しても、テーマを使用しているアセットには影響しません。

## ブランドテーマの作成

ブランドテーマの作成は、エディター内のテンプレート選択パネルで使用できます。 このパネルは、新しいテンプレートを作成する際に表示することも、エディター内から変更デザイン内で表示することもできます。

スクリーンショット

「デザインを変更」をクリックします。

スクリーンショット

テーマを作成または編集をクリックします。

スクリーンショット

「デフォルトのテーマ」を基礎として選択し、「作成」をクリックします。 テーマには、すべてのタイプのテキスト、ボタン、コンテナの要素が含まれ、テーマの設定に合わせて変更を確認できます。

メモ：カスタムテーマ ラジオボタンを使用して既存のテーマを編集できます。

スクリーンショット

キャンバスが開き、テーマの様々な部分を編集できます。

スクリーンショット

### 一般設定 {#general-settings}

テーマに名前を付け、ビューポートのサイズを調整します。

スクリーンショット

### カラー設定 {#color-settings}

次に、右側のパネルでカラーパレットを調整します。

メモ：変更を加えると、変更内容がメインパネルに反映されます。

スクリーンショット

カラーパレットを編集します。

デフォルトのテーマに基づいて一連のスウォッチが既に設定されていることに注意してください。

プリセットから選択することも、セット内の各色を個別に設定することもできます。 パレットを選択すると、後で別のカラー設定でこれらのカラーにアクセスできるようになります。

スクリーンショット

プリセットを設定したら、「戻る」記号をクリックします。

バリアント 1 の横にある鉛筆アイコンを使用して、次にバリアントを編集します。

メモ：最大 6 つのバリアントを作成できます。

スクリーンショット

編集パネルで、様々な要素にカラーを設定できます。

スクリーンショット

設定は、次の大見出しの下のグループです。

一般
見出し
段落
ボタン

### 一般名の設定 {#general-name-settings}

これらの設定を使用すると、ボディ、構造、背景、コンテナ、グリッド、画像などのカラーを設定できます。

スクリーンショット

### 見出し {#heading}

このセクションは、見出しタイプのテキストのみを対象としており、各見出しタイプのテキストと境界線の色を設定できます。  フォントサイズを 6 種類に設定できます。

スクリーンショット

### 段落 {#paragraph}

このセクションは、段落タイプのテキストのみを対象としており、段落タイプごとにテキストと境界線のカラーを設定できます。  段落設定の 3 つのプリセットを設定できます。

スクリーンショット

### ボタン {#buttons}

このセクションは、塗りつぶしの色、境界線の色、テキストの色のボタンのみを対象としています。  ボタン設定の 3 つのプリセット（プライマリ、セカンダリ、三次と呼ばれます）を設定できます。

スクリーンショット

### テキスト設定 {#text-settings}

この下で、グローバル、見出しおよび段落のフォントタイプとサイズを設定できます。

スクリーンショット

### グローバルテキスト設定 {#global-text-settings}

「グローバルテキスト設定」で、「標準」と「Google」の間のフォームライブラリを選択します。

スクリーンショット

「標準」で、別のフォントファミリーから選択します。

スクリーンショット

同様に、「Googleのフォント」には、それぞれサポートされているフォントから選択するオプションが表示されます。

### 見出しテキストの設定 {#heading-text-settings}

ここでは、異なる見出しタイプに対して、フォントライブラリ、ファミリー、サイズ、テキストスタイル、テキスト配置を設定できます。

スクリーンショット

### 段落テキストの設定 {#paragraph-text-settings}

ここでは、異なる段落プリセットに対して、フォントライブラリ、ファミリー、サイズ、テキストスタイルおよびテキストの配置を設定できます。

スクリーンショット

### 間隔の設定 {#spacing-settings}

この下で、様々なタイプの構造やボタンのパディングと余白を設定できます。  最初のドロップダウンでタイプを選択し、その要素のパディングやマージンの設定を続行します。 必要に応じてこれを 1 つずつ繰り返します。

スクリーンショット

構造のタイプは次のとおりです。

スクリーンショット

例えばコンテナなどの要素の設定。

余白

スクリーンショット

パディング

スクリーンショット

コーナー

スクリーンショット

境界線

境界線をオンに切り替えて、サイズ、スタイル、位置を設定するオプションを表示します。

スクリーンショット

スタイルのオプション

スクリーンショット

ボックスに対するスタイルの効果の例

```
TABLE

Type

Size and Style setting

Effect

Dashed

Dotted

Solid
```

境界線の位置を使用して、境界線を表示するか非表示にするかを調整します

例：以下の例では、Top が非表示になっています。

```
TABLE

Position setting

Effect
```

異なるタイプの構造物について、余白、パディング、コーナー、および境界のタイプを設定する設定を繰り返します。

### ボタン設定 {#button-settings}

この下で、ボタンの形状、ボタンの半径、ボタンのテキスト、ボタンのサイズなど、ボタンに関する様々な要素（色以外）を設定できます。 これらは、プライマリ、セカンダリ、3 番目の 3 つのプリセットに設定できます。

スクリーンショット

```
TABLE

Primary/Secondary/Tertiary    Allows settings for 3 presets of button configurations
Text > Font Library    Font library choice for button text
Text > Font family    Font family choice for button text
Text > Font size    Font size for button text
Text > Text styles    Text style (bold, italicized, underlined, strikethrough) for button text
Text > Text alignment    Alignment for button text
Border> Border size     Button border thickness
Border> Border style    Button border style (dashed, solid, dotted, etc.)
Border> Border radius    Button border corner curvature
SIZE > Height    Height setting for the button
SIZE > Width    Width setting for the button
```

### ディバイダーの設定 {#divider-settings}

この下で、ディバイダーの線のタイプとコンテナ設定を指定できます。

スクリーンショット

### グリッド設定 {#grid-settings}

グリッドの間隔をコントロールするには、列の間隔を使用します。

```
TABLE
```

終了したら「保存」をクリックします。

スクリーンショット

## ブランドテーマの編集 {#editing-brand-themes}

ブランドテーマの作成は、エディター内のテンプレート選択パネルで使用できます。 このパネルは、新しいテンプレートを作成する際に表示することも、エディター内から変更デザイン内で表示することもできます。

スクリーンショット

[ デザインの変更 ] をクリックします。

スクリーンショット

テーマを作成または編集をクリックします

スクリーンショット

「カスタムテーマ」を選択して、組織で作成されたカスタムテーマのリストを表示します。 テーマを選択し、「編集」をクリックします。

スクリーンショット

これで、キャンバスが編集用に開かれます。

スクリーンショット

右側のペインのセクションの設定を変更します。

スクリーンショット

完了したら「保存」をクリックします。

スクリーンショット

## ブランドテーマの使用 {#using-brand-themes}

こうして作成/編集されたブランドテーマは、メール、メールテンプレートおよびフラグメントアセットで活用できる状態になります。

Adobe Marketo Engage：作成/編集したブランドテーマは、新しいメールエディターで作成されたメール、メールテンプレート、フラグメントアセットで利用できます。

エディターで構造とコンポーネントを作成し、ブランドテーマおよびそのバリアントを適用できます。

### メール内 {#in-your-emails}

メールまたはメールテンプレートをゼロから作成

* 「メールを作成」/「メールテンプレートを作成」で開始し、「ゼロからデザイン」のオプションを選択します。

* 表示されるモーダルで、「テーマを使用」を選択します

スクリーンショット

注意：前の節で定義したブランドテーマを活用できるのは、このオプションで作成されたメールのみです

* この新しいオプションは、右側のバーに表示され、メールでブランドテーマを使用できます

スクリーンショット

* Adobe テーマまたはブランド用に作成されたカスタムテーマから選択できます

スクリーンショット

* キャンバスでメールコンテンツをデザインし、コンテンツに適用するテーマを選択します

* 1 つの電子メールには、1 つのブランドテーマのみを含める必要があります

* このアセットで作成された任意のコンポーネントに対して、右側のパネルの「スタイル」タブから、テーマ内で使用可能な任意のスタイルオプションを適用できます

* 例：CTAは、1 次/2 次/3 次として設定できます

スクリーンショット

* 例：テキストコンポーネントを選択して、テーマで定義されている見出し/段落スタイルを適用できます

スクリーンショット

* なお、「スタイル」タブは、コンポーネントのスタイル設定にクリエイティブな自由がある、従来の手動スタイル設定メールとは異なって表示されます

### テンプレートからのメール/メールテンプレートの作成

* テーマを使用して作成された既存のメールテンプレートからメールまたはメールテンプレートを作成する際に、テーマを活用できます

* 「メールを作成」/「メールテンプレートを作成」で開始し、「保存済みのテンプレート」セクションから、テーマを使用して作成されたメールテンプレートのいずれかを選択します

* これで、保存済みメールテンプレートで使用されるテーマが自動的に適用されるようになりました

スクリーンショット

* 右側のバーの「テーマ」オプションを使用して、このメールまたはメールテンプレートのテーマを変更することもできます

スクリーンショット

* また、テーマの任意のバリアントをコンテンツに適用することもできます

スクリーンショット

スクリーンショット

### フラグメントで {#in-your-fragments}

「新しいフラグメントの作成」で開始

右側のバーの「テーマ」オプションから、目的のテーマを選択して同じものを適用します

スクリーンショット

それ以降にキャンバスで作成されたすべてのフラグメントコンテンツには、選択したテーマが採用されます

また、テーマの任意のバリアントをコンテンツに適用することもできます

このフラグメントが公開されると、テーマを使用して作成された任意のメールまたはメールテンプレートで、このフラグメントを使用できます
