---
solution: Marketo Engage
product: marketo
title: コンテンツコンポーネント
description: 説明。
level: Beginner, Intermediate
feature: Email Designer
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1290'
ht-degree: 88%

---

# コンテンツコンポーネント {#content-components}

メールコンテンツを作成する際は、**[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]** を使用すると、メールに配置して編集できる生のコンポーネントで、メールをさらにパーソナライズできます。

メールのレイアウトを定義する 1 つ以上の構造コンポーネント内には、必要な数だけコンテンツコンポーネントを追加できます。

## コンテンツコンポーネントの追加 {#add-content-components}

コンテンツコンポーネントをメールに追加し、必要に応じて調整するには、次の手順に従います。

1. メールDesignerで、既存のコンテンツを使用するか、**[!UICONTROL 構造コンポーネント]** を空のコンテンツにドラッグ&amp;ドロップして、メールのレイアウトを定義します。`[Learn how](content-from-scratch.md)`

1. 「**[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**」セクションにアクセスするには、E メールデザイナーの左パネルから対応するボタンを選択します。

   スクリーンショット

1. 選択したコンテンツコンポーネントを、関連する構造コンポーネント内にドラッグ＆ドロップします。

   スクリーンショット

   >[!NOTE]
   >
   >単一の構造コンポーネントおよび構造コンポーネントの各列に複数のコンポーネントを追加できます。

1. 右側の「**[!UICONTROL 設定]**」タブと「**[!UICONTROL スタイル]**」タブを使用して、コンポーネントごとに属性とスタイルを調整します。例えば、コンポーネントのテキストスタイル、パディングまたは余白を変更できます。`[Learn more about alignment and padding](alignment-and-padding.md)`

   スクリーンショット

1. **[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**&#x200B;の詳細メニューから、必要に応じてコンテンツコンポーネントを簡単に削除または複製できます。

   スクリーンショット

## コンテナ {#container}

コンテンツコンポーネントのグループに特定のスタイルを適用するには、**[!UICONTROL コンテナ]**&#x200B;コンポーネントを追加してから、目的のコンテンツコンポーネントをその中に追加します。これにより、コンテナ内のコンテンツコンポーネントに適用されるスタイルとは異なる、独自のスタイルをコンテナに適用できます。

例えば、**[!UICONTROL コンテナ]**&#x200B;コンポーネントを追加してから、 [ボタン](#button)コンポーネントをそのコンテナ内に追加します。コンテナには特定の背景を使用し、ボタンには別の背景を指定することができます。

スクリーンショット

## ボタン {#button}

**[!UICONTROL ボタン]**&#x200B;コンポーネントを使用すると、メールに 1 つ以上のボタンを挿入し、メールのオーディエンスを別のページにリダイレクトできます。

1. **[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**&#x200B;から、**[!UICONTROL ボタン]**&#x200B;コンポーネントを&#x200B;**[!UICONTROL 構造コンポーネント]**&#x200B;にドラッグ＆ドロップします。

1. 新しく追加したボタンをクリックして、テキストをパーソナライズし、E メールデザイナーの右側のパネルにある「**[!UICONTROL 設定]**」タブと「**[!UICONTROL スタイル]**」タブにアクセスできるようにします。

   スクリーンショット

1. 「**[!UICONTROL リンク]**」メニューから、ボタンをクリックした際にリダイレクトする URL を追加します。

1. **[!UICONTROL ターゲット]**&#x200B;ドロップダウンリストで、オーディエンスのリダイレクト方法を選択します。

   * **[!UICONTROL なし]**：クリックしたフレームと同じフレームでリンクを開きます（デフォルト）。
   * **[!UICONTROL 空白]**：リンクを新しいウィンドウまたは新しいタブで開きます。
   * **[!UICONTROL セルフ]**：クリックしたフレームと同じフレームでリンクを開きます。
   * **[!UICONTROL 親]**：親フレームでリンクを開きます。
   * **[!UICONTROL トップ]**：ウィンドウ全体でリンクを開きます。

   スクリーンショット

1. ボタンをさらにパーソナライズするには、**[!UICONTROL 境界線]**、**[!UICONTROL サイズ]**、**[!UICONTROL 余白]**&#x200B;などのスタイル属性を&#x200B;**[!UICONTROL コンポーネント設定]**&#x200B;パネルから変更します。

## テキスト {#text}

**[!UICONTROL テキスト]**&#x200B;コンポーネントを使用してメールにテキストを挿入し、スタイル（境界線、サイズ、パディングなど）を「**[!UICONTROL スタイル]**」タブを使用して調整します。

スクリーンショット

1. **[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**&#x200B;から、**[!UICONTROL テキスト]**&#x200B;コンポーネントを&#x200B;**[!UICONTROL 構造コンポーネント]**&#x200B;にドラッグ＆ドロップします。

1. 新しく追加したコンポーネントをクリックして、テキストをパーソナライズし、E メールデザイナーの右側のパネルにある「**[!UICONTROL 設定]**」タブと「**[!UICONTROL スタイル]**」タブにアクセスできるようにします。

1. ツールバーで次のオプションを使用して、テキストを変更します。

   スクリーンショット

   * **[!UICONTROL テキストスタイルの変更]**：テキストに太字、斜体、下線、取り消し線を適用します。
   * **配置の変更**：テキストの行揃えを左揃え、右揃え、中央揃えまたは両端揃えから選択します。
   * **[!UICONTROL リストの作成]**：テキストに箇条書きまたは番号リストを追加します。
   * **[!UICONTROL 見出しの設定]**：テキストに最大 6 つのレベルの見出しを追加します。
   * **フォントサイズ**：テキストのフォントサイズをピクセル単位で選択します。
   * **[!UICONTROL フォントカラーを変更]**：フォントの色を選択します。
   * **[!UICONTROL リンクを挿入]**：コンテンツに任意のタイプのリンクを追加します。
   * **[!UICONTROL 画像を編集]**：テキストコンポーネントに画像またはアセットを追加します。`[Learn more about asset management](../integrations/assets.md)`
   * **[!UICONTROL フォントカラーを変更]**：フォントの色を選択します。
   * **[!UICONTROL パーソナライゼーションを追加]**：パーソナライゼーションフィールドを追加し、プロファイルデータを使用してコンテンツをカスタマイズできます。`[Learn more about content personalization](../personalization/personalize.md)`
   * **[!UICONTROL ソースコードの表示]**：テキストのソースコードを表示します。変更はできません。
   * **[!UICONTROL 条件付きコンテンツを有効にする]**：条件付きコンテンツを追加して、コンポーネントのコンテンツをターゲットプロファイルに適応させます。`[Learn more about dynamic content](../personalization/get-started-dynamic-content.md)`
   * **[!UICONTROL 複製]**：テキストコンポーネントのコピーを追加します。
   * **[!UICONTROL 削除]**：選択したテキストコンポーネントをメールから削除します。

1. その他のスタイル属性（テキストの色、フォントファミリー、境界線、パディング、余白など）を「**[!UICONTROL スタイル]**」タブから調整します。

   スクリーンショット

## ディバイダー {#divider}

**[!UICONTROL ディバイダー]**&#x200B;コンポーネントを使用すると、分割線を挿入してメールのレイアウトと内容を整理できます。

線の色、スタイル、高さなどのスタイル属性は、「**[!UICONTROL 設定]**」タブと「**[!UICONTROL スタイル]**」タブから調整できます。

スクリーンショット

## HTML {#HTML}

**[!UICONTROL HTML]** コンポーネントを使用して、既存の HTML のさまざまな部分をコピーして貼り付けることができます。これにより、無料のモジュラー HTML コンポーネントを作成して、一部の外部コンテンツを再利用できます。

1. **[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**&#x200B;から、**[!UICONTROL HTML]** コンポーネントを&#x200B;**[!UICONTROL 構造コンポーネント]**&#x200B;にドラッグ＆ドロップします。

1. 新しく追加したコンポーネントをクリックし、コンテキストツールバーから「**[!UICONTROL ソースコードを表示]**」選択して HTML を追加します。

   スクリーンショット

1. 追加する HTML コードをメールにコピー＆ペーストし、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

   スクリーンショット

>[!NOTE]
>
>外部コンテンツを簡単に E メールデザイナーに準拠させるには、ゼロからメッセージを作成し、既存のメールのコンテンツをコンポーネントにコピーすることをお勧めします。

## Image {#image}

**[!UICONTROL 画像]**&#x200B;コンポーネントを使用して、コンピューターからメールコンテンツに画像ファイルを挿入します。

1. **[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**&#x200B;から、**[!UICONTROL 画像]**&#x200B;コンポーネントを&#x200B;**[!UICONTROL 構造コンポーネント]**&#x200B;にドラッグ＆ドロップします。

   スクリーンショット

1. 「**[!UICONTROL 設定]**」タブで「**[!UICONTROL 参照]**」をクリックしてアセットから画像ファイルを選択するか、「**[!UICONTROL メディアを読み込み]**」をクリックしてアセットを Adobe Experience Manager Assets にアップロードします。

   [!DNL Adobe Experience Manager Assets] について詳しくは、[Adobe Experience Manager Assets ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-assets-essentials/help/introduction.html?lang=ja){target="_blank"}を参照してください。

   >[!NOTE]
   >
   > リンクをアクティブなままにし、有効期限の問題を回避するには、画像のソース URL に依存する代わりに、Adobe Assets を使用することをお勧めします。

1. また、「**[!UICONTROL Adobe Stock フォトを検索]**」オプションを使用して、Adobe Stock で直接検索することもできます。

1. 新しく追加したコンポーネントをクリックし、画像プロパティを設定します。

   * 「**[!UICONTROL 画像タイトル]** 」に画像のタイトルを入力します。
   * **[!UICONTROL 代替テキスト]**&#x200B;を使用すると、画像にリンクするキャプションを設定できます。これは HTML の alt 属性に対応します。

   スクリーンショット

1. また、「類似のストックフォトを検索 **[!UICONTROL を選択するこ]** もできます。`[Learn more](../integrations/stock.md)`

1. 「**[!UICONTROL スタイル]**」タブから、余白、境界線などの他のスタイル属性を調整します。または、別のコンテンツにオーディエンスをリダイレクトするためのリンクを&#x200B;**[!UICONTROL コンポーネント設定]**&#x200B;ペインで追加します。

## ソーシャル {#social}

**[!UICONTROL ソーシャル]**&#x200B;コンポーネントを使用すると、メールコンテンツにソーシャルメディアページへのリンクを挿入できます。

1. **[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**&#x200B;から、**[!UICONTROL ソーシャル]**&#x200B;コンポーネントを&#x200B;**[!UICONTROL 構造コンポーネント]**&#x200B;にドラッグ＆ドロップします。

1. 新しく追加したコンポーネントを選択します。

1. 「**[!UICONTROL 設定]**」タブの「**[!UICONTROL ソーシャル]**」フィールドで、追加または削除するソーシャルメディアを選択します。

   スクリーンショット

1. 専用フィールドでアイコンのサイズを選択します。

1. 各ソーシャルメディアアイコンをクリックして、オーディエンスのリダイレクト先の **[!UICONTROL URL]** を設定します。

   スクリーンショット

1. 必要に応じて、アセットから各ソーシャルメディアのアイコンを変更することもできます。

1. スタイル、余白、境界線などのその他のスタイル属性を「**[!UICONTROL スタイル]**」タブから調整します。

## オファーの決定 {#offer-decision}

**[!UICONTROL オファーの決定]**&#x200B;コンポーネントを使用すると、メッセージにオファーを挿入できます。`[decision management](../offers/get-started/starting-offer-decisioning.md)` エンジンが、顧客に提供する最適なオファーを選択します。

1. **[!UICONTROL コンテンツコンポーネント]**&#x200B;から、**[!UICONTROL オファーの決定]**&#x200B;コンポーネントを&#x200B;**[!UICONTROL 構造コンポーネント]**&#x200B;にドラッグ＆ドロップします。

1. 「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックして、「**[!UICONTROL オファーの決定]**」を選択します。

   スクリーンショット

1. ドロップダウンから、「**[!UICONTROL プレースメント]**」を選択します。次に、コンテンツに追加する&#x200B;**[!UICONTROL オファーの決定]**&#x200B;を選択し、「**[!UICONTROL 追加]**」をクリックします。

   スクリーンショット

1. 「**[!UICONTROL オファーの決定]**」タブから、挿入したオファーをプレビューまたは変更できます。

パーソナライズされたオファーを `[this section](add-offers-email.md)` でメールに追加する方法を説明します。

>[!IMPORTANT]
>
>ジャーニーのメッセージで使用されるオファーの決定に変更が加えられた場合は、ジャーニーを非公開にして、再公開する必要があります。これにより、変更がジャーニーのメッセージに取り込まれ、メッセージが最新の更新と一致するようになります。
