---
title: Content Accelerator ドキュメント
description: 詳細を見る…
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1676c9049c61a637faede4751ea49bbcfa018be5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '923'
ht-degree: 1%

---

# Content Accelerator ドキュメント {#connect-experience-manager-doc}

コンテンツアクセラレーター（Gen-AI 機能を使用）

コンテンツアクセラレーターは、新しいメールDesignerの機能であり、マーケターが現代的でパフォーマンスの高い直感的なメールを生産的な方法で作成するのを支援します。 これは、Adobeの生成 AI テクノロジーと迅速なライブラリに加えて、画像生成のFireflyを通じて達成されます。これにより、マーケターは、特定のペルソナ/購入グループ、マーケティングジャーニーステージ、コミュニケーション戦略、トーンなどに適したコンテンツを作成できます。 また、特定のブランドアセットを使用して、これらのブランドアセットからの入力でコンテンツを作成することもできます。

この機能は、コア Gen-AI 条件に署名し、新しいメールDesignerで Gen-AI 機能を使用するための補足条件が提供されている顧客に対してのみ有効になります。 この機能にアクセスするには、アカウント担当者にお問い合わせください。 これは、新しいメールDesignerではデフォルトでは使用できません。

コンテンツアクセラレーターは、主に次の 3 つのユースケースに使用できます。

* メールの件名の作成
* 選択したテンプレートからのメール全体の作成
* メールの特定のセクションに対応するコンテンツの作成

## 件名行を作成 {#creating-a-subject-line}

新規メールDesignerを使用してメールを作成する際に、一時的な件名を入力できます。

スクリーンショット

メールを作成すると、件名が右側のパネルの「詳細」タブに表示されます。 件名の横には、マーケターが生成 AI 機能を使用して件名を生成するのに役立つ AI アシスタントボタンがあります。

このボタンをクリックすると、次の画面が開き、件名の生成をカスタマイズするオプションが表示されます。

スクリーンショット

既に件名行を使用していて、それを生成の参照として使用する場合は、「参照コンテンツを使用」ボタンを切り替えます。

件名をカスタマイズするためのプロンプトを入力します。 関連するテキスト設定を入力し、適切な件名を作成するために、参照として使用するブランドアセットをアップロードします。

スクリーンショット

テキストの設定には、次のものが含まれます。

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>購買グループ</b></td>
    <td>インフルエンサー、意思決定者など、ターゲットとしている特定の購入グループ。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>マーケティングジャーニーステージ</b></td>
    <td>検出、評価、コミットなど、特定のマーケティングジャーニーステージでの受信者。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>コミュニケーション戦略</b></td>
    <td>コミュニケーションの目的（緊急、ソーシャルプルーフ、情報など）</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>言語</b></td>
    <td>件名行を生成する言語です。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>トーン</b></td>
    <td>コンテンツを生成するトーン （インスピレーション、エキサイティング、ユーモラスなど）。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>絵文字</b></td>
    <td>世代に絵文字を含める場合は、この切替スイッチをオンにします。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

塗りつぶしテキスト設定の例を以下に示します。

スクリーンショット

また、ブランドアセットをアップロードして、アセット内のコンテンツを参照コンテンツとして使用し、件名行を作成することもできます。

スクリーンショット

1 つのバリエーションを選択したら、チェックボックスからバリエーションを選択し、「選択」をクリックして、そのバリエーションを使用するように選択できます。 「リファイン」をクリックしてリファインし、設定を変更することもできます。 また、親指を上下に動かしてフィードバックを提供することで、ユーザーの好みに応じて何が機能するかを Gen-AI テクノロジーが把握できるようにします。

選択すると、メールの詳細に件名が入力されるのが確認できます

スクリーンショット

## 選択したテンプレートからメール全体を作成 {#create-an-entire-email}

このオプションは、既存のテンプレートを使用してメールを作成した場合にのみ使用できます。 これは、メールDesignerで提供される標準テンプレート、マーケターが既に作成した保存済みテンプレート、インポートHTMLを使用したインポートテンプレートのいずれかです。 メールを「ゼロからデザイン」を選択した場合、このオプションは使用できません。

テンプレート内のコンポーネントを選択せずに、特定のテンプレートを選択したら、新しいメールDesigner内の「AI アシスタント」ボタンをクリックします。

スクリーンショット

関連するプロンプトを入力し、テキスト設定、ブランドアセットおよびメールに必要な画像設定を選択します。

スクリーンショット

Fireflyで画像を生成する場合は、「Image Settings （画像設定）」を選択し、「Generate Images using AI （AI を使用して画像を生成）」のトグルをオンにします

スクリーンショット

コンテンツタイプ、カラー、トーン、照明、構成などの適切な設定を選択して、メール用の Gen-AI 画像を作成します。 「生成」をクリックして、メールのバリエーションを生成します。

スクリーンショット

「プレビュー」をクリックしてプレビューするバリエーションの 1 つを選択するか、キャンバスに変更を反映するようにバリエーションを適用します。


## メールの特定のセクションに対応するコンテンツの作成 {#create-content-for-a-specific-section}

AI アシスタントを使用してメールテンプレートからメールを作成した後も、メールやテキストなど、画像の特定の部分を変更することができます。

スクリーンショット

生成された前のメールのヘルスケアエキスパートの画像は正確ではないので、実際の画像がない場合は、表現としてヘルスケアエキスパートの画像を作成するように AI アシスタントに指示する必要があります。

このような場合は、メールの一部を選択し、AI アシスタントを使用して、そのセクション用のコンテンツを具体的に作成できます。 画像コンテンツを選択して、AI アシスタントをクリックします。

スクリーンショット

必要に応じて、「ヘルスケアエキスパート向けの画像の生成」などの関連する詳細をプロンプトに入力し、カスタマイズを追加します。 入力するプロンプトが不明な場合は、プロンプトの右側にあるプロンプト ライブラリを使用することもできます。

「生成」をクリックすると、複数のバリアントが作成され、メールのコンテンツに合ったものを選択できます。

スクリーンショット

画像と同様に、テキストなど、コンテンツの他の部分も変更できます。

スクリーンショット
