---
solution: Marketo Engage
product: marketo
title: テンプレートのインポート
description: 既存のメールテンプレートをクラシックエディターから新しいメールDesignerに読み込む方法を説明します。
level: Beginner, Intermediate
feature: Email Designer
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 5e708d24c193791bae308d979c094df61da48c5b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 2%

---

# テンプレートのインポート {#template-import}

既存のメールテンプレートを従来のエディターから新しいメールDesignerにシームレスに読み込むことで、デザインを維持し、使い慣れた再利用可能な構造でテンプレートを迅速に作成できます。

1. **デザインスタジオ**&#x200B;に移動します。

スクリーンショット

1. **メールテンプレート** をクリックし、**メールテンプレート（新規）** を選択します。

スクリーンショット

1. 「**テンプレートを作成**」をクリックします。

スクリーンショット

1. _名前_ および（オプション） _説明_ を入力します。

スクリーンショット

新しいMarketo テンプレートからを選択します。 Marketo テンプレートには、Email 2.0 で開発された既存のテンプレートがすべて表示されます。



既存のテンプレート「準備」を選択して、「変数を編集」パネルに入ります
このパネルでは、右側のパネルを使用して、それぞれのモジュールの下の変数を編集し、コンテンツを調整できます。



右側のパネルにあるモジュールを選択すると、それぞれの下に変数が表示されます。  セクションはディスプレイパネルでハイライト表示されます。



変数を変更します。 例：モジュールの背景を変更し、表示面に反映された変更を確認します。



モジュールを削除するには、モジュールに対して（–）記号をクリックします。 例えば、Header-clone などです。



この手順を繰り返して、様々な変数を変更しコンテンツを定義します。 完了したら、「新しいデザイナーで開く」ボタンをクリックします。



変換されたテンプレートが新しいメールデザイナーで開きます。



正しい変換を行うためにコンポーネントを確認し、エディターを使用して調整を行うことができます。 テンプレートに満足したら、メールでの使用を承認できます。

スマートヒント

後で使用するために、繰り返し可能なセクションのフラグメントを作成できます。

これを行うには、上部の「その他」ボタンをクリックして「フラグメントとして保存」を表示します。

コンポーネントまたは構造を選択し、「作成」をクリックします。



名前を入力して、フラグメントを保存します。



新しいエディターで既存のテンプレートを採用するのに役立つ推奨事項



この新しいエディターは、真のWYSIWYG エクスペリエンス、ロックによるコンテンツガバナンス、ブランドテーマ、AEM Assetsへの直接アクセス、Adobe Expressでの画像編集、条件付きコンテンツを使用した高度なパーソナライゼーションなど、多くの強力な機能をもたらします。 何よりも、HTMLのコーディングテンプレートから解放されます。

フリースタイルのHTMLは非常に多岐にわたるので、インポーターは必ずしもすべてのコンポーネントを完全に解釈するとは限りません。 変換後のテンプレートを確認し、すべてのセクションが編集可能で正しくマッピングされていることを確認します。 任意のパーツが選択可能でない場合は、そのセクションを再作成するだけで最適な結果が得られます。これは、すべてのユーザがスムーズに編集できるようにするクイックフィックスです。

読み込んだ後、再利用可能なセクションをフラグメントとして保存し、メール作成者が使用できるように承認します。 ブランドテーマを適用して、一貫性とコンプライアンスを維持します。

Velocity スクリプティングを引き続き使用できます。また、フラグメントと条件付きコンテンツを組み合わせて古いスニペットを再実装し、柔軟性とコントロールを向上させることを検討できます。

テーブル
