---
description: エンゲージメントマップの概要 — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: エンゲージメントマップ：概要
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 0b445ac7-bfa4-4f86-bb92-86d4d982555e
source-git-commit: f88704f03a757f117fbb997eff13843cad637315
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '787'
ht-degree: 0%

---

# エンゲージメントマップ：概要 {#engagement-map-overview}

>[!AVAILABILITY]
>
>この機能は、現在、スマートキャンペーンで使用できます。 プログラムでは使用できません。

エンゲージメントマップを使用すると、直感的なビジュアルを利用して、再利用可能なスマートキャンペーンを構築できます。 既存のすべてのMarketo Engageスマートキャンペーンとの完全な下位互換性を提供し、現在の機能は失われません。

スクリーンショット

## エンゲージメントマップへのアクセス {#accessing-engagement-map}

既存のキャンペーンに移動し、 **エンゲージメントマップ** 」ボタンをクリックします。

スクリーンショット

エンゲージメントマップに 2 つのタブが表示されます。 [エンゲージメントマップ](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-map/engagement-map-tab.md){target="_blank"} and [Settings](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-map/settings-tab.md){target="_blank"}.

スクリーンショット

## カードの説明 {#card-descriptions}

**トリガー**:トリガーを含むキャンペーンでは、マップに「トリガーの概要」カードが表示されます。 これをクリックすると、各トリガーのカードと、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

**フィルター**：フィルターを含むキャンペーンでは、マップにはそれぞれのカードが含まれます。 クリックすると、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

**フローステップ**：各キャンペーンには、フローステップごとに 1 枚のカードが含まれます。 クリックすると、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

**選択肢**：フローステップに 1 つ以上の選択肢が含まれる場合、フローカードをクリックすると、各選択肢のカードと、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

## ネストされたキャンペーン {#nested-campaigns}

* キャンペーンにリクエストまたはキャンペーンの実行のフローステップが含まれる場合、フローカードをクリックすると、呼び出されたキャンペーンの詳細と追加情報がスライドアウトパネルに表示されます。

* 選択肢を含むリクエストまたはキャンペーンの実行フローステップがキャンペーンに含まれている場合、フローカードをクリックすると、選択肢カードと、選択肢に関する詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。 各選択カードをクリックすると、呼び出されたキャンペーンの詳細と、詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

* さらに、ネストされたキャンペーンのいずれかにリクエストまたはキャンペーンの実行のフローステップがある場合、フローカードをクリックすると、キャンペーンの詳細が表示されます。 フローステップに選択肢が含まれる場合も同様です。

## 上部ナビゲーション {#top-navigation}

スクリーンショット

上部のナビゲーションには、次の機能が含まれます。

!!!!! SCREENSHOUT が古い — 新しい GRAB NEW ONE

* キャンペーン名と「キャンペーンを編集」モーダルへのアクセス権は、ここでキャンペーン名と説明を編集できます。

* キャンペーンのステータスとタイプが、キャンペーン名の下に反映されます

* トリガーキャンペーン用の「アクティブ化/非アクティブ化」ボタン

* スマートリストの編集 — スマートリストを追加または編集できる新しいタブでスマートリストインターフェイスに移動します

* フローの編集 — スマートリストを追加または編集できる新しいタブでフローインターフェイスに移動します

* エクスポート — キャンペーンのビジュアライゼーションの画像をダウンロードします。 ダウンロードしたバージョンには、展開したブランチが反映されます

* キャンペーンメンバーの表示 — キャンペーンメンバーの詳細を含む新しいタブが開きます。

>[!NOTE]
>
>開いている「スマートリスト」タブと「フロー」タブで行った変更は、更新すると「エンゲージメントマップ」タブに反映されます。 自動的には更新されません。 自動保存された更新や編集は反映されます。

## よくある質問 {#faq}

**エンゲージメントマップですべてのキャンペーンを再構築する必要がありますか？**

いいえ。エンゲージメントマップには完全な下位互換性があります。 ボタンをクリックすると、ビジュアルエンゲージメントマップインターフェイスで既存の各キャンペーンを確認できます。

**Marketo Engageにエンゲージメントマップがあると、フォルダー構造にアクセスできなくなり、スマートキャンペーンの作成方法を再学習する必要が生じますか？**

いいえ。エンゲージメントマップの素晴らしい点は、両方の世界の優れた機能を提供することです。現在のキャンペーンの構築方法を補完する機能です。 既存の UI を使用するか、新しい UI でビルド/ビジュアライゼーションを使用するかを選択できます。 すべてのユーザーは、ビジュアル作成ツールでMarketo Engageの強力な機能セットを引き続き入手できます。

**エンゲージメントマップは有料アドオンですか？**

いいえ。すべてのサブスクリプションの下にある既存および新規のMarketo Engageユーザーは、この無料機能にアクセスできます。

**Marketo Engage管理者として、エンゲージメントマップのオン/オフを切り替える責任はありますか。**

いいえ。エンゲージメントマップは、インスタンス内のすべてのユーザーが利用できます。 特定のユーザーやワークスペースなどに対して、この機能をオン/オフにすることはできません。

**スマートキャンペーンで現在利用できるものはすべて、エンゲージメントマップでも利用できますか？**

あります。エンゲージメントマップには、スマートキャンペーンと同等の機能が備わっています。

**他のビジュアルビルダーとの違いは何ですか？**

エンゲージメントマップを分離するには、次の 3 つの重要な点があります。

* 柔軟性：相互に結び付いたキャンペーンや、ビジュアライゼーションを使用して深くネストされたキャンペーンを容易に管理および検証できます。

* 機能：すべてのビジュアルがすぐに使用でき、使いやすくなります。ネストされた構造を使用すると、画像全体を表示および取得できます。

* 強力：既存の高度なMarketo Engageを、現在は視覚的な形式で保持します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [「エンゲージメントマップ」タブ](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-map/engagement-map-tab.md){target="_blank"}
>* [「設定」タブ](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-map/settings-tab.md){target="_blank"}
