---
description: ドキュメント - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: ドキュメント
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Mobile Marketing
source-git-commit: cd09ad43c08855af63131aa385c4fd406c963926
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '836'
ht-degree: 8%

---

# ドキュメント {#doc}

テキスト

## Vibes SMS 用語集 {#vibes-sms-glossary}

<table>
<thead>
  <tr>
    <th>用語</th>
    <th>定義</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>獲得キャンペーン</td>
    <td>サブスクリプションリストの新規購読者を取得するために作成されたキャンペーン。 購読者は、Marketo Web フォームを使用するか、キーワードをテキストで指定して、獲得キャンペーンに追加できます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>キャンペーンマネージャー</td>
    <td>Vibes プラットフォームの Campaign Manager では、購読リストと獲得キャンペーンを設定できます。 完全な Vibes プラットフォームライセンスを持つユーザーは、追加のキャンペーンタイプにアクセスできます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>企業キー</td>
    <td>company_key は、プラットフォームアカウントの一意の英数字識別子です。 Vibes プラットフォームに複数の会社アカウント（子アカウントなど）がある場合、複数の company_keys を持っている可能性があります。 Marketo Engageの各インスタンスは、1 つの Vibes company_key にのみマッピングできます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>CTA（コールトゥアクション）</td>
    <td>定期的なテキストメッセージプログラムまたは購読リストに購読者を取得するためのデジタルまたは物理的なサイネージまたは言語のスクリプト。 オンライン、ソーシャルメディア、メール、印刷などに配置できます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>カスタム短縮ドメイン</td>
    <td>Vibes リンク短縮サービスを使用している場合、短縮 URL は、デフォルトで、Vibes の短縮 URL(https://vbs.cm/xxxxxx) の下に表示されます。 カスタムの短いドメインは、ブランドに固有のドメインです。 <a href="https://developer-platform.vibes.com/docs/creating-a-custom-short-domain">カスタムショートドメインの詳細を表示します</a>.<p>
    これは、Vibes プラットフォームから送信されたメッセージ（特に獲得キャンペーンメッセージとショートコードのデフォルトメッセージ）にのみ当てはまります。<p>
    Marketo URL 短縮サービスは、Marketoプログラムでクリックデータを使用する場合にお勧めします。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>デフォルトのメッセージ</td>
    <td>HELP、STOP および認識できないメッセージリクエストに応答するショートコード用の必須メッセージです。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>連携解除</td>
    <td>切断は、携帯電話会社のネットワークから携帯電話番号が削除されるので、オプトアウトの形式です。 接続解除の理由には、アカウントが完全に閉じられたか、前払いアカウントが資金不足になったか、その他の不明な理由で通信事業者ネットワークから番号が削除されたなどがあります。 別の携帯電話会社に接続されていない携帯電話番号は、Vibes プラットフォームのすべての購読リストから配信を停止します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>ダブルオプトイン</td>
    <td>「Y」や郵便番号などの応答コマンドを使用して、潜在的な購読者が購読リストに追加されることに同意していることを確認する必要がある獲得方法。 ダブルオプトインプロンプトを使用すると、州および連邦テキストメッセージのガイドラインに準拠できます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>イベント</td>
    <td>イベントとは、Vibes プラットフォームに送信でき、メッセージ送信を含む API トリガーアクションのトリガーに使用できる、定義された出現です。 各イベントには、イベントに固有のデータが含まれます。このデータには、対応する API トリガーメッセージキャンペーンを決定するために使用される event_type が含まれます。 イベント API は、Webhook を介してトリガーできます。Marketo Engage。 詳細情報： <a href="https://developer-platform.vibes.com/reference/event-api">イベント API リファレンス</a>.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>キーワード</td>
    <td>消費者がショートコードに送信してモバイルエクスペリエンスを開始する短い単語または英数字の文字列。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>ロングコード (10DLC)</td>
    <td>ブランドと消費者の間で双方向メッセージが送信される送信者 ID。 米国の長いコードは 10 桁の数値です。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>MDN</td>
    <td>モバイルディレクトリ番号、または人の電話番号。 MDN および携帯電話番号は、Marketoでは一意の識別子ではありません。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>モバイルデータベース</td>
    <td>モバイルデータベースは、Vibes が購読者データを保存するデータベースです。 各購読者には一意の「ユーザーレコード」があり、携帯電話番号と関連するカスタムフィールドが入力されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>参加者</td>
    <td>モバイルプログラムとの 1 つ以上のモバイルインタラクション（テキストメッセージの送信など）を持つが、購読リストを購読していない人。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>担当者レコード</td>
    <td>人物レコードは、特定の携帯電話番号のデータの集まりです。 各担当者レコードには、識別用の一意の person_key も割り当てられます。 Marketo ID は、 external_person_id フィールドを使用して Vibes にリンクされます。 の担当者レコードの詳細を表示します <a href="https://developer-platform.vibes.com/reference/person-api">Vibes Person API ドキュメント</a>.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>ショートコード</td>
    <td>ブランドと消費者の間で双方向メッセージが送信される送信者 ID。 米国のショートコードは 5 ～ 6 桁の数値です。 カナダのショートコードは 4 ～ 6 桁の数値です。 Marketo LaunchPoint と Vibes の統合では、インスタンスごとに 1 つのショートコードをサポートしています。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>SMS</td>
    <td>ショートメッセージサービス。 これは、テキストのみを含むメッセージです。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>購読リスト</td>
    <td>プログラムから定期的なメッセージを受信することに同意したモバイル番号（および対応する人物レコード）のリストです。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>購読者</td>
    <td>購読リストを購読しているモバイル番号。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Vibes Platform</td>
    <td>キャンペーンを管理するためにログインした Web サイト。 に移動します。 <a href="https://nexus.us.vibes.com/">https://nexus.us.vibes.com/</a> Vibes プラットフォームにアクセスするには、以下を実行します。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

## SMS レポート {#sms-reporting}

テキスト

SMS メッセージのローカルアセット/ダッシュボードの表示をクリックし、メッセージレベルでレポートを表示します。

スクリーンショット

SMS の進行状況 — 送信された合計と配信された合計を表示します。 金額が右側に表示され、バーの上にマウスポインターを置くと、割合が表示されます。

スクリーンショット

概要グラフには、計算された直帰率が割合で表示されます。 アーチバーにマウスポインタを合わせると、量と割合で配信率が表示されます。バーのオレンジ色の「バウンス率」セクションにマウスポインタを合わせると、ソフトバウンス率とハードバウンス率の量と割合が表示されます。

スクリーンショット

「アクティビティの推移」グラフでは、「送信合計」または「配信済み合計」を選択できます。 日付範囲選択ツールから適切な範囲を選択します。

スクリーンショット
