---
description: SMS 用語集 – Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: SMS 用語集
feature: Mobile Marketing
exl-id: 0c23ca9f-f994-42ae-bd72-7d37289b7a94
source-git-commit: dae00c6877e638ae60305122f3f3e17b3c922e10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '734'
ht-degree: 1%

---

# SMS 用語集 {#sms-glossary}

以下は、Marketo Engageで Vibes SMS メッセージを使用する際に発生する一般的な用語です。

<table>
<thead>
  <tr>
    <th>用語</th>
    <th>定義</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>獲得キャンペーン</td>
    <td>購読リストの新しい購読者を獲得するために作成されたキャンペーン。 購読者は、Marketo web フォームから、またはキーワードをテキストで入力して、獲得キャンペーンに追加できます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>キャンペーンマネージャー</td>
    <td>Vibes プラットフォームにある Campaign Manager で、購読リストと獲得キャンペーンを設定できます。 完全な Vibes プラットフォームライセンスを持つユーザーは、追加のキャンペーンタイプにアクセスできます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>企業キー</td>
    <td>company_key は、プラットフォームアカウントの一意の英数字 ID です。 Vibes プラットフォームに複数の会社アカウント（子アカウントなど）がある場合、複数の company_keys が存在する可能性があります。 Marketo Engageの各インスタンスは、1 つの Vibes company_key にのみマッピングできます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>CTA （コールトゥアクション）</td>
    <td>繰り返しテキストメッセージプログラムまたはサブスクリプションリストに購読者を獲得するための、デジタルまたは物理的なサイネージまたは言語スクリプト。 オンライン、ソーシャルメディア、電子メール、印刷などに配置できます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>カスタムショートドメイン</td>
    <td>Vibes リンク短縮機能を使用している場合、短縮 URL はデフォルトで Vibes 短縮 URL （https://vbs.cm/xxxxxx）の下に表示されます。 カスタムショートドメインは、ブランドに固有のドメインです。 <a href="https://developer-platform.vibes.com/docs/creating-a-custom-short-domain"> カスタムショートドメインの詳細情報 </a>。<p>
    これは、Vibes プラットフォームから送信されるメッセージ、特に獲得キャンペーンメッセージとショートコードのデフォルトメッセージにのみ適用されます。<p>
    Marketo プログラムにクリックデータを含めるには、Marketoの URL 短縮機能をお勧めします。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>デフォルトメッセージ</td>
    <td>HELP、STOP、および認識されないメッセージ要求に応答するためのショートコードの必須メッセージ。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>接続解除</td>
    <td>接続解除は、携帯電話番号が通信事業者ネットワークから削除されることによるオプトアウトの一種です。 接続解除の理由には、アカウントが完全に閉鎖された、プリペイド アカウントの資金が不足した、または他の不明な理由で通信事業者ネットワークから番号が削除された、などがあります。 別の携帯電話会社に移植されていない切断された携帯電話番号は、Vibes プラットフォームのすべての購読リストから購読解除されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>ダブルオプトイン</td>
    <td>「Y」や郵便番号などの応答コマンドを使用して、サブスクリプションリストへの追加に対する同意を潜在的なサブスクライバーが確認する必要がある取得方法。 ダブルオプトインプロンプトを使用すると、州および連邦のテキストメッセージガイドラインに準拠するのに役立ちます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>イベント</td>
    <td>イベントとは、Vibes プラットフォームに送信でき、メッセージ送信などの API トリガーアクションのトリガーに使用できる、定義済みのオカレンスです。 各イベントには、イベントに固有のデータが含まれています。これには、対応する API トリガーメッセージキャンペーンを決定するために使用される event_type が含まれます。 Event API は、Marketo Engageの Webhook を介してトリガーできます。 詳しくは、<a href="https://developer-platform.vibes.com/reference/event-api">Event API リファレンス </a> を参照してください。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>キーワード</td>
    <td>モバイルエクスペリエンスを開始するために、消費者からショートコードに送信される短い単語または英数字の文字列。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>長いコード （10DLC）</td>
    <td>ブランドと消費者の間で双方向メッセージを送信する送信者 ID。 US の長いコードは 10 桁の数字です。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>MDN</td>
    <td>携帯電話番号または人物の電話番号。 MDN と携帯電話番号は、Marketoの一意の識別子ではありません。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>モバイルデータベース</td>
    <td>モバイルデータベースは、Vibes がサブスクライバーデータを格納するデータベースです。 各購読者には一意の「人物レコード」があり、携帯電話番号と関連するカスタムフィールドが入力されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>参加者</td>
    <td>モバイルプログラムと 1 つ以上のモバイルインタラクション（テキストメッセージの送信など）を持っているが、購読リストを購読していない人物。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>人物レコード</td>
    <td>人物レコードは、特定の携帯電話番号のデータのコレクションです。 各人物レコードには、識別のために一意の person_key も割り当てられます。 Marketo ID は external_person_id フィールドを利用して Vib にリンクされます。 人物レコードについて詳しくは、<a href="https://developer-platform.vibes.com/reference/person-api">Vibes Person API ドキュメント </a> を参照してください。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>ショートコード</td>
    <td>ブランドと消費者の間で双方向メッセージを送信する送信者 ID。 米国のショートコードは 5～6 桁の数字です。 カナダのショートコードは 4 ～ 6 桁の数字です。 Vibes へのMarketo LaunchPoint 統合では、インスタンスごとに 1 つのショートコードをサポートしています。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>SMS</td>
    <td>ショートメッセージサービス。 これは、テキストのみを含むメッセージです。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>購読リスト</td>
    <td>プログラムから繰り返しメッセージを受信することに同意した携帯電話番号（および対応する個人レコード）のリスト。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>購読者</td>
    <td>購読リストを購読している携帯電話番号。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Vibes プラットフォーム</td>
    <td>キャンペーンを管理するためにログインする web サイト。 <a href="https://nexus.us.vibes.com/">https://nexus.us.vibes.com/</a> に移動して、Vibes プラットフォームにアクセスします。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>
