---
description: 名前の概要 — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: 名前の概要
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b7a18b7cb2d39f569cbc22cc06ac58951ad1fee7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '543'
ht-degree: 0%

---

# 名前の概要 {#name-overview}

スマートキャンペーンを視覚化し、ジャーニーを表示できます。 ジャーニーの価値は、直感的なビジュアルに基づいて再利用可能なキャンペーンを構築できる点にあります。 既存のすべてのMarketo Engageスマートキャンペーンとの完全な下位互換性を提供し、現在の機能は失われません。

アクセスジャーニー:既存のキャンペーンに移動し、「ジャーニーで作成」ボタンをクリックして「ジャーニー」タブにアクセスできます

トリガー:各キャンペーンには「トリガーの概要」カードが含まれ、これを同時にクリックすると、「トリガーの詳細」カードが展開され、トリガーに関する詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

フィルター：各キャンペーンには 1 つの「フィルターの概要」カードが含まれ、これをクリックすると、フィルターに関する詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

フローステップ：各キャンペーンにはシリーズの「フロー」カードが含まれ、これをクリックすると、フローに関する詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。 フローステップに選択肢がある場合は、フローカードをクリックすると同時に展開して「選択」カードと、フローステップに関する詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

選択肢：フローステップに 1 つ以上の選択肢が含まれる場合、フローカードをクリックすると同時に展開されて選択肢カードが表示され、フローステップに含まれる選択肢の詳細情報が表示されるスライドアウトパネルが表示されます。

ネストされたキャンペーン：

キャンペーンにリクエストまたはキャンペーンの実行のフローステップが含まれる場合、フローカードをクリックすると同時に展開され、スライドと呼ばれるキャンペーンの詳細とフローステップに関する詳細が表示されます。 ネストされたキャンペーンには、ピルを閉じる機能も含まれ、これをクリックすると、ネストされたキャンペーンに関連付けられているカードが折りたたまれます。

キャンペーンに、選択肢を含むリクエストまたはキャンペーンの実行フローステップが含まれる場合、フローカードをクリックすると同時に展開されて選択肢カードが表示され、フローステップに含まれる選択肢の詳細が表示されます。 各選択カードをクリックすると、同時に展開されて、スライドと呼ばれるキャンペーンの詳細と選択カードに関する詳細情報が表示されます

さらに、ネストされたキャンペーンのいずれかにリクエストまたはキャンペーンの実行のフローステップがある場合は、フローカードをクリックすると展開して、キャンペーンの詳細が表示されます。 フローステップに選択肢が含まれる場合も、同じことが可能です。

上部ナビゲーション

上部のナビゲーションには、次の機能が含まれます。

キャンペーン名と「キャンペーンを編集」モーダルへのアクセス権は、ここでキャンペーン名と説明を編集できます。

キャンペーンのステータスとタイプが、キャンペーン名の下に反映されます

トリガーキャンペーンの「アクティブ化/非アクティブ化」ボタン

スマートリストの編集 — スマートリストを追加または編集できる新しいタブでスマートリストインターフェイスに移動します

フローの編集 — スマートリストを追加または編集できる新しいタブでフローインターフェイスに移動します

エクスポート — キャンペーンのビジュアライゼーションの画像をダウンロードします。 ダウンロードしたバージョンには、展開したブランチが反映されます

キャンペーンメンバーの表示 — キャンペーンメンバーの詳細を含む新しいタブが開きます。

注意：開いている「スマートリスト」タブと「フロー」タブで行った変更は、更新すると「ジャーニー」タブに反映されます。 自動的には更新されません。
