---
description: Salesforce同期バックログ指標 – Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: Salesforce同期バックログ指標
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Reporting
source-git-commit: 1cc876285f8d7ac7a21a763dd65da34341341a0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '840'
ht-degree: 54%

---

# Salesforce同期バックログ指標  {#salesforce-sync-backlog-metrics}

同期バックログは、SalesforceからMarketo Engageへの、またはその逆の同期を保留しているレコードを表します。 バックログが制御下にあることを確認すると、スムーズでタイムリーな同期につながります。

>[!NOTE]
>
>バックログには、両側で同期後の更新が保留されている数値が示されます。[ ユーザーをSFDCに同期 ](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/smart-campaigns/salesforce-flow-actions/sync-person-to-sfdc.md){target="_blank"} または [ ユーザーをMicrosoftに同期 ](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/smart-campaigns/microsoft-dynamics-flow-actions/sync-person-to-microsoft.md){target="_blank"} フローステップなどの同期フローステップで実行される数値は含まれません。

## アクセス方法 {#how-to-access}

1. Marketo Engageで、「管理者 **エリアに移動** ます。

   スクリーンショット

1. 「**Salesforce**」を選択します。

   スクリーンショット

## バックログのトレンドの同期 {#sync-backlog-trend}

バックログのトレンドには、過去 5 日間に記録されたバックログの変化が反映されます。バックログは、5 日間にわたって 4 時間間隔で表示されます。したがって、グラフには 5 日の期間、1 日あたり 6 つの間隔（30 回の間隔）が表示されます。

バックログは、X 軸上の特定の 4 時間間隔で観測されます。この値は、同期中のすべてのオブジェクトに適用されます。これは、同期を待機している Salesforce と Marketo Engage のバックログの合計です。

スクリーンショット

## 同期スループットおよびバックログ {#sync-throughput-and-backlog}

統計には、過去 24 時間に同期されたすべてのオブジェクトタイプのスループットとバックログステータスが反映されます。オブジェクトタイプには、リード、取引先責任者、アカウント、商談、キャンペーン、ユーザ、カスタムオブジェクトなど、同期対象のすべてのオブジェクトが含まれます。スループット統計は 15 分ごとに自動更新されますが、更新アイコンを使用すると手動で更新できます。バックログは 1 時間ごとに取得されます。

>[!NOTE]
>
>統計は、カレンダー日ではなく、周期的に更新されます。

スクリーンショット

<table><thead>
  <tr>
    <th>フィールド</th>
    <th>説明</th>
  </tr></thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>1 時間あたりに同期される最大レコード数</td>
    <td>オブジェクトタイプに対して過去 24 時間に観測された、1 時間あたりに同期される最大レコード数（最大スループット）。24 時間の期間は、カレンダー日ではなく、時間と共に循環します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>1 時間あたりに同期される最小レコード数</td>
    <td>オブジェクトタイプに対して過去 24 時間に観測された、1 時間あたりに同期される最小レコード数（最小スループット）。24 時間の期間は、カレンダー日ではなく、時間と共に循環します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>1 時間あたりに同期される平均レコード数</td>
    <td>オブジェクトタイプに対して過去 24 時間に観測された、1 時間あたりに同期される平均レコード数（最小スループット）。24 時間の期間は、カレンダー日ではなく、時間と共に循環します。過去 24 時間に同期される合計レコード数として計算されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>同期バックログ</td>
    <td>オブジェクトタイプの同期が保留中のレコードのバックログ。両方向（Salesforce から Marketo Engage へ、およびその逆）の同期が保留中のバックログの合計です。Salesforce からのバックログは、Salesforce への API 呼び出しを使用して取得され、Marketo Engage からのバックログは、変更データログから取得された統計を使用して計算されます。これは 1 時間ごとに計算されます。この表の次の 2 つのフィールドには、それぞれバックログが最後に計算された日時と次の計算スケジュールが示されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>推定バックログ（時間）</td>
    <td>オブジェクトタイプごとのバックログの同期に要する推定時間。「同期バックログ/1 時間あたりに同期された平均レコード」として計算されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>前回のバックログ取得時間</td>
    <td>前回のバックログ計算時間。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>次回のバックログの取得時間</td>
    <td>次回のバックログ計算時間。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>バックログステータス</td>
    <td>これは、過去 6 時間にバックログが増加したかどうかを示します。現在のバックログが 6 時間前に記録されたバックログよりも大きい場合は、「増加中」と推定されます。それ以外の場合は、「通常」と表示されます。これは、同期スループットがバックログに追いついているかどうかを示すことを目的としています。</td>
  </tr>
</tbody></table>

## 同期のバックログの原因 {#what-causes-sync-backlogs}

Marketo Engage側で更新を行った場合でも、CRM 側で更新を行った場合でも、再同期するレコードはトリガーされ、通常の CRMMarketo Engageサイクルで他方の側の情報が更新されます。 Salesforce上のレコードに対して更新が行われるたびに、「SysModStamp」と呼ばれるシステム変更タイムスタンプが生成されます。 これにより、同期する変更がキューに入れられます。

フィールド値の変更など、大量の更新が行われると、多数のレコードが変更され、新しい SysModStamps が発生します。 その後、多数の人物レコードの更新を、Marketo Engageと CRM の間で再同期する必要があり、ときに一時的なバックログが作成されることがあります。

## 同期バックログの管理のベストプラクティス {#best-practices}

**同期中のフィールド**：同期中のフィールドが、同期する必要があるフィールドのみであることを確認します。 フィールドを変更すると、同期バックログが増え、優先度の低いフィールドは、同期中のより重要なフィールドを停止したり遅くしたりすることがあります。 [Marketo Engageサポート ](https://nation.marketo.com/t5/support/ct-p/Support){target="_blank"} に問い合わせて、同期中のフィールドを削除してください。

**機密フィールド**：一部のフィールドは頻繁に更新される傾向があります（例えば、通貨が変更される通貨フィールドなど）。 これらを同期する必要があるか、またはフィールドの設計を変える必要があるかを確認します。

**カスタムオブジェクト**：同期中のカスタムオブジェクトを定期的に確認し、同期する必要がなくなったカスタムオブジェクトは削除します。

**アクティビティ**：同期から削除できるアクティビティが同期中にあるかどうかを確認します。

**重要でない時間帯に一括更新をスケジュール**: データ同期パターンを確認して、重要でない期間を特定します。 重要でない期間に一括更新をスケジュールできるかどうかを確認します。

上記のベストプラクティスをすべて実行しても、重大なバックログが発生している場合は、[Marketo Engageサポート ](https://nation.marketo.com/t5/support/ct-p/Support){target="_blank"} にお問い合わせください。
