---
description: レポートの概要 - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: レポートの概要
exl-id: 62b4b9fc-a4fe-4298-947b-1ff453321464
feature: Reporting
source-git-commit: 431bd258f9a68bbb9df7acf043085578d3d91b1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 100%

---

# レポートの概要 {#reporting-overview}

Marketo は、様々なニーズに応じて多岐にわたるレポートモジュールを提供しています。

## 基本レポート {#basic-reporting}

プログラム内または分析領域内の[基本レポート](/help/marketo/product-docs/reporting/basic-reporting/report-types/report-type-overview.md){target="_blank"}を設定できます。基本レポートは、すぐに使用できる様々なタイプのレポートで構成され、タイムスパンのフィルタリング、並べ替え、調整を柔軟に行うことができます。

## メールインサイト {#email-insights}

分析と送信を使用すると、履歴データからメールに関する[強力なインサイト](/help/marketo/product-docs/reporting/email-insights/email-insights-overview.md){target="_blank"}を入手できます。

## パフォーマンスインサイト {#performance-insights}

[パフォーマンスインサイト](/help/marketo/product-docs/reporting/performance-insights/performance-insights-overview.md){target="_blank"}は、エンゲージメント、パイプライン、収益創出のためのチャネルパフォーマンスとプログラムパフォーマンスをカバーします。

## 高度な BI 分析レポート {#advanced-bi-analytics-reporting}

_（旧称：収益サイクルエクスプローラー／高度な Report Builder）_

>[!AVAILABILITY]
>
>すべてのお客様が、高度な BI 分析モジュールと高度なジャーニー分析モジュールを既に購入しているわけではありません。詳しくは、アドビアカウントチーム（担当のアカウントマネージャー）にお問い合わせください。

マーケティング施策に関する ROI のトラック。メール、人物、プログラム、商談、モデル効果分析（会社）、モデル効果分析（リード）を分析します。BI エクスプローラーを使用すると、分析領域内にカスタムレポートを作成し、データを使用してグラフ、図表、ピボット、ダッシュボードを作成できます。

高度な BI 分析レポートには、次のようなメリットがあります。

* 商談、売上高、プログラムの成功に与えるマーケティングの影響の帰属

* プログラムの投資回収分析

* メール指標の分析 - 送信／開封／クリック時間配分、ヒートグリッド、クリック／開封率減衰グラフ

* リード分析 - 様々なディメンションに対するリード分布の分析

* モデル効果アナライザー（企業レベルとリードレベル）- リードの流れと速度を把握

* データのトレンドを詳しく分析するためのカスタムレポートの作成

* グラフィック形式、ヒートマップ、分布曲線のビジュアライゼーション

## 高度なジャーニー分析 {#advanced-journey-analytics}

収益サイクルモデル：リードと最初に対話したときから、そのリードが顧客になるまで、収益ファネル全体のすべてのステージとステージ間の移行をモデル化します。

成功パスアナライザー：収益サイクルモデルの速度と流れを視覚的に表現します。成功パスアナライザーを使用する場合は、収益サイクルモデルを作成する必要があります。

プログラムアナライザー：成功したプログラムや失敗したプログラムをすばやく特定し、リソースを適切に絞り込みます。プログラムアナライザーを使用して、すべてのコストとリターンの詳細を、プログラム別やチャネル別に調べて比較します。

商談の影響分析：商談を創出したプログラムや主要エンゲージメントの影響を測定して、マーケティングの貢献度を証明します。

>[!NOTE]
>
>高度な BI 分析レポートを使用したモデル効果分析（会社）とモデル効果分析（リード）は、高度なジャーニー分析製品で作成された収益サイクルモデルに依存します。
