---
description: 目標の追跡と推定登録について — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: 目標追跡と推定登録について
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 110768f4-46ed-4951-96b2-a97813d7b257
source-git-commit: e6b6fc5e3414936390a15dfb2034cfa4980169fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '982'
ht-degree: 1%

---

# 目標追跡と推定登録について {#understanding-goal-tracking-and-projected-registrations}

ここでは、目標の進行状況を追跡し、Marketoの予測を理解する方法について説明します。

>[!PREREQUISITES]
>
>これらの機能の大部分にアクセスするには、必ず [次世代トグル](/help/marketo/product-docs/marketo-engage-next-generation-experience/toggle-switch.md){target=&quot;_blank&quot;} （イベントプログラム用）。

>[!NOTE]
>
>Marketo Classicエクスペリエンスでイベントプログラムを作成する場合、イベントの開始日は、現在、イベントの作成日がデフォルトで設定されます。 予想される登録ではイベントの開始日までの時間が考慮されるので、（意図的に設定されていない限り）開始日と作成日が同じ場合は、これらの数値が正確でない可能性があります。

## 目標追跡と推定登録

1. 目標追跡の詳細は、 **[!UICONTROL レポート]** 」タブをクリックします。 この例では、これまでに 150 人の登録メンバーが存在し、200(75%) の目標を達成しています。

PICC

また、 **[!UICONTROL 推定]** 登録。 情報アイコンの上にマウスポインターを置くと、この数が可能性セグメント別に分類されて表示されます。

PICC

>[!NOTE]
>
>出席グラフと上位グラフは、イベントの日まで空のままです。

1. 「グラフ」トグルをクリックして、登録の可能性別にメンバーの分類に切り替えます。 過去のプログラムでのセグメントの平均割合に対する、各セグメントの現在の登録の割合が表示されます。

PICC

すべてのメンバー（登録済み、未登録）は、登録の可能性に基づいて分類されます。 情報アイコンの上にマウスポインターを置くと、これらの可能性カテゴリの定義方法が表示されます。

PICC

>[!NOTE]
>
>予測数は、イベントの日まで 24 時間ごとに更新されます。 次のリストにあるメンバー _処理中_ が次の計算サイクルに含まれます。

## 類似プログラム

過去に同様のプログラムがどのように実行されたかを見ることで、現在のイベントに関するインサイトを得ることができます。 このセクションには、過去 6 か月間に最大 5 つの類似したプログラムと、 _登録済み_ 以上

同様の計算には、以下の要因が含まれます。

* プログラムタイプ
* プログラムチャネル
* オーディエンスサイズ
* プログラムタグ
* イベント作成からイベント開始までの時間
* イベントの期間

PICC

## レコメンデーション

レポートページの上部に、進行状況に基づく AI/ML 主導のレコメンデーションが表示されます。 役に立つヒントやインサイトについては、定期的に確認してください。

PICC

## 人物レベルの予測

次をクリック： **[!UICONTROL メンバー]** タブをクリックして、すべてのプログラムメンバーを表示します。 次の項目にカーソルを合わせます。 **[!UICONTROL 登録の可能性]** または **[!UICONTROL 出席の可能性]** バーを使用して、正確な割合と分類を確認できます。 その後、特定のカテゴリのメンバー（例えば、「可能性が低い」カテゴリの全員）に対してアクションを実行し、特に、登録番号を押し上げるためにメンバーをターゲットに設定できます。

PICC

>[!NOTE]
>
>個人の可能性では、プロファイル属性、人物アクティビティ、過去の招待/登録/出席済みアクティビティなど、40 以上の人物要因が考慮されます。

## よくある質問

**Q:セグメントとは**

回答：登録できる値は 0 ～ 100 です。 イベントプログラムのメンバーであるすべての人には、0 ～ 100 の確率値が割り当てられます。

可能性の値は、次の 3 つのセグメントに分けます。

* 50%を超える登録の可能性=高い可能性の高いセグメント
* 25%を超えて 50%未満に登録する可能性=可能性の高いセグメント
* 登録の可能性 &lt;25% =可能性の低いセグメント

ユーザーが登録する可能性が生じると、予測はこれらのセグメントの 1 つに分類されます（プログラムのメンバーであるすべてのユーザーが、その 1 つに分類されます）。 例えば、イベントプログラムに、可能性予測に基づいて 1,000 人のメンバーがいる場合、その 1,000 人は _可能性が高い_, _可能性が高い_&#x200B;または _可能性が低い_ セグメント。

したがって、「可能性が高い」セグメントに入ったユーザーは、イベントに登録する可能性が高くなります。

登録へのコンバージョン=登録したセグメント内の人数を、そのセグメントに該当する人数で割った値（例えば、100 人が「可能性が高い」セグメントに該当し、そのうち 60 人が登録された場合、コンバージョン率は 60%になります）。

登録するコンバージョン%は次のパターンに従います。可能性が高い > 可能性が低い > 可能性が低い。

**Q:インサイトの使用方法**

回答：ベストプラクティスには、以下が含まれます。

i.プログラムを作成し、スマートキャンペーンで「X より大きい」を含む予測フィルターを使用すると、一定量のユーザー（例：1000）が生成され、キャンペーンを実行できます。

ii.24 時間後、 [!UICONTROL レポート] 「 」タブには、現在招待されているすべての人の値を登録する可能性に基づいて計算された、推定登録数を表示できます。

iii.予測される登録数が目標より少ない場合は、より多くの人を招待する必要があります。 この時点で、過去のプログラムで動作したしきい値を示すインサイトを確認できます。

PICC

四 しきい値を使用して新しいスマートキャンペーンを作成し、より多くの人を招待できます。

v.推定数が表示される理由を把握したい場合は、任意の時点で、セグメント間のオーディエンスの分布、過去のコンバージョン率を表示するように切り替え、現在のオーディエンスにコンバージョン率を適用できます（下のスクリーンショットを参照）。

**Q:登録別セグメントグラフとは**

回答：それぞれがセグメントを表す 3 つのバー（「高い確率」、「低い確率」）。

**紫色の点線：** 過去の類似プログラムに基づく、そのセグメントでの登録に対する平均会話率。

**青いバー：** そのセグメント内のすべての人の登録率。

PICC

例えば、100 人が登録した 100 人のうち 50%を超え 60 人を登録する可能性があるとします。 コンバージョン率が 60%である可能性が高くなります。 そのため、プログラムに追加されたすべてのメンバーが値を登録する可能性が得られ、その後、セグメントに入れられ、各セグメントコンバージョン率で登録された人数に従って計算されます。

**Q:「登録済み」と「上位」とは何を意味しますか？**

回答：登録済みとしてリストされている人、または同じかそれ以上のステップ番号を持つその他のステータス

イベントプログラムに対して新しい進行状況ステータスを作成できますが、そのステータスは標準のステータスにマッピングします。 人が招待からアニメートに移される場合を考えてみましょう。これは登録よりも高いステップです。 このユーザーも登録済みと見なされ、目標の追跡に表示されます。

PICC

**Q:予定登録はどのように計算されますか？**

回答：以下を参照してください。

PICC
