---
description: エンゲージメントキャンバスの概要 — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: エンゲージメントキャンバス：概要
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 0b445ac7-bfa4-4f86-bb92-86d4d982555e
source-git-commit: 60b3abf6639e4a257b37fd3ace3cb5a3a6c318fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---

# エンゲージメントキャンバス：概要 {#engagement-canvas-overview}

>[!AVAILABILITY]
>
>この機能は、現在、スマートキャンペーンで使用できます。 プログラムでは使用できません。

エンゲージメントキャンバスを使用すると、直感的なビジュアルを使用して、再利用可能なスマートキャンペーンを構築できます。 既存のすべてのMarketo Engageスマートキャンペーンとの完全な下位互換性を提供し、現在の機能は失われません。

スクリーンショット

## エンゲージメントキャンバスへのアクセス {#accessing-engagement-canvas}

既存のキャンペーンに移動し、 **エンゲージメントキャンバス** 」ボタンをクリックします。

スクリーンショット

エンゲージメントキャンバスに 2 つのタブが表示されます。 [エンゲージメントキャンバス](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/engagement-canvas-tab.md){target="_blank"} and [Settings](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/engagement-canvas-tab.md){target="_blank"}.

スクリーンショット

ヘッダー — カードの説明 - LOPA が確認します

**トリガー**:キャンペーンにトリガーが含まれる場合、キャンバスに「トリガーの概要」カードが表示されます。 これをクリックすると、各トリガーのカードと、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

**フィルター**:フィルターを含むキャンペーンでは、キャンバスにはそれぞれのカードが含まれます。 クリックすると、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

**フローステップ**:各キャンペーンには、各フローステップ用のカードが含まれます。 クリックすると、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

**選択肢**:フローステップに 1 つ以上の選択肢が含まれる場合、フローカードをクリックすると、各選択肢のカードと、追加情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

## ネストされたキャンペーン {#nested-campaigns}

* キャンペーンにリクエストまたはキャンペーンの実行のフローステップが含まれる場合、フローカードをクリックすると、呼び出されたキャンペーンの詳細と追加情報がスライドアウトパネルに表示されます。 （ネストされたキャンペーンには、ピルを閉じる機能も含まれ、これをクリックすると、ネストされたキャンペーンに関連付けられたカードが折りたたまれます）!!!!!!!!!!!!  — リワードまたは削除 — LOPA が確認します

* 選択肢を含むリクエストまたはキャンペーンの実行フローステップがキャンペーンに含まれている場合、フローカードをクリックすると、選択肢カードと、選択肢に関する詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。 各選択カードをクリックすると、呼び出されたキャンペーンの詳細と、詳細情報を含むスライドアウトパネルが表示されます。

* さらに、ネストされたキャンペーンのいずれかにリクエストまたはキャンペーンの実行のフローステップがある場合、フローカードをクリックすると、キャンペーンの詳細が表示されます。 フローステップに選択肢が含まれる場合も同様です。

## 上部ナビゲーション {#top-navigation}

スクリーンショット

上部のナビゲーションには、次の機能が含まれます。

!!!!! SCREENSHOUT が古い — 新しい GRAB NEW

* キャンペーン名と「キャンペーンを編集」モーダルへのアクセス権は、ここでキャンペーン名と説明を編集できます。

* キャンペーンのステータスとタイプが、キャンペーン名の下に反映されます

* トリガーキャンペーンの「アクティブ化/非アクティブ化」ボタン

* スマートリストの編集 — スマートリストを追加または編集できる新しいタブでスマートリストインターフェイスに移動します

* フローの編集 — スマートリストを追加または編集できる新しいタブでフローインターフェイスに移動します

* エクスポート — キャンペーンのビジュアライゼーションの画像をダウンロードします。 ダウンロードしたバージョンには、展開したブランチが反映されます

* キャンペーンメンバーの表示 — キャンペーンメンバーの詳細を含む新しいタブが開きます。

>[!NOTE]
>
>開いている「スマートリスト」タブと「フロー」タブで行った変更は、更新すると「エンゲージメントキャンバス」タブに反映されます。 自動的には更新されません。 自動保存された更新や編集は反映されます。

## よくある質問 {#faq}

**エンゲージメントキャンバスですべてのキャンペーンを再構築する必要がありますか？**

いいえ。エンゲージメントキャンバスには完全な後方互換性があります。 ボタンをクリックすると、ビジュアルエンゲージメントキャンバスインターフェイスで既存の各キャンペーンを確認できます。

**Marketo Engageにエンゲージメントキャンバスがあると、フォルダー構造にアクセスできなくなり、スマートキャンペーンの作成方法を再学習する必要が生じますか？**

いいえ。エンゲージメントキャンバスの素晴らしい点は、それが両方の世界の最高のものを与えてくれることです。キャンペーンの現在の作成方法を補完するものです。 既存の UI を使用するか、新しい UI でビルド/ビジュアライゼーションを使用するかを選択できます。 すべてのユーザーは、ビジュアル作成ツールでMarketo Engageの強力な機能セットを引き続き入手できます。

**エンゲージメントキャンバスは有料のアドオンですか？**

いいえ。すべてのサブスクリプションの下にある既存および新規のMarketo Engageユーザーは、この無料機能にアクセスできます。

**Marketo Engage管理者として、エンゲージメントキャンバスのオン/オフを切り替える責任はありますか。**

いいえ。エンゲージメントキャンバスは、インスタンス内のすべてのユーザーが利用できます。 特定のユーザーやワークスペースなどに対して、この機能をオン/オフにすることはできません。

**スマートキャンペーンで現在利用できるものはすべて、エンゲージメントキャンバスでも利用できますか？**

あります。エンゲージメントキャンバスには、スマートキャンペーンと同等の機能が備わっています。

**他のビジュアルビルダーとの違いは何ですか？**

エンゲージメントキャンバスを次の 3 つに分けて設定する重要な点があります。

* 柔軟性：ビジュアライゼーションを使用して、相互に結び付いたキャンペーンや、深くネストされたキャンペーンを容易に管理および検証できます。

* 機能：すべてのビジュアルがすぐに使用でき、使いやすくなります。ネストされた構造を使用すると、画像全体を表示および取得できます。

* 累乗：既存の高度なMarketo Engageを視覚的な形式で保持します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [「エンゲージメントキャンバス」タブ](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/engagement-canvas-tab.md){target="_blank"}
>* [「設定」タブ](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/settings-tab.md){target="_blank"}
