---
unique-page-id: 14352416
description: セールスコネクト分析ページとメールエンゲージメントデータについてご確認ください。 「自分」、「チーム」、「コンテンツ」の各タブで、個人とチームの統計情報を表示できます。
title: 分析ページの概要
exl-id: 4d67dff8-d602-4a90-bf74-f4149017ad51
feature: Marketo Sales Connect
TQID: https://experienceleague.adobe.com/4OI9sdjmBSDprhWlcIuv1xyv5icTu1hOwOMMTebs8gY
product_v2: id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615
feature_v2: id: f82558ea-6af5-44eb-a424-5b3389abb0a3
source-git-commit: a526f0bf4cbdf888b1c4462ba35dd2bc92316527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 397
ht-degree: 94%

---

# [!UICONTROL 分析]ページの概要 {#analytics-page-overview}

「[!UICONTROL 分析]」タブでは、メールのエンゲージメントに関するデータを確認できます。 個人データとチームデータの両方が表示されます。 管理者は、「[!UICONTROL 自分]」タブでユーザによるフィルタリングも行うことができます。

## 更新の頻度 {#how-often-does-it-update}

分析ページは 10 分ごとに更新されます。

## 数値の意味 {#what-do-the-numbers-mean}

放射状グラフの数値は、送信済みメール総数に対するイベントの総数を計算したものです。 同じ単一メールが 5 回参照された場合は、送信数「1」に参照数「5」が加算されます。 円グラフの中のクリック数や返信数についても同じ方法で計算されます。

テーブルに表示されたすべての統計は、メールに対する一意の参照数、クリック数、返信数を参照して計算されます。 1 件のメールが 5 回表示された場合、1 件の表示としてカウントされます。 そのため、テーブルの数値と放射状グラフの数値に大きな違いが見られる場合があります。

## 分析タブ {#analytic-tabs}

統計は、「[!UICONTROL 自分]」、「[!UICONTROL チーム]」、「[!UICONTROL コンテンツ]」の 3 つのタブに分類されます。 それぞれを使用して、アドビが提供するインサイトに関する異なる視点を得ることができます。

分析ページのタブからタブに移動する際に、表示、クリックまたは返信アイコンをクリックして、統計を並べ替えることができます。

「[!UICONTROL 自分]」タブと「[!UICONTROL チーム]」タブには、クローズした取引に関する情報が表示されます。 この数は、チームのメンバーがクローズする回数によって制御されます。

## 「[!UICONTROL 自分]」タブ {#me-tab}

「[!UICONTROL 自分]」タブは、メール、テンプレート、リンクのエンゲージメントを確認するのに最適です。 [!DNL Sales Connect] の管理者は、チーム上の任意のユーザ別にフィルタリングして統計を確認できます。

## 「[!UICONTROL チーム]」タブ {#team-tab}

チーム全体の統計とランク付けが表示されます。 また、作成した任意のサブチームでフィルタリングすることもできます。

## 「[!UICONTROL コンテンツ]」タブ {#content-tab}

「コンテンツ」タブには、テンプレート、コンテンツおよびリンクに関する統計が含まれます。 全員または管理者が作成したチームでフィルターできます。

件名列の下に青いテキストが表示される場合は、テンプレートが共有されていることを意味します。 青色のテキストをクリックして、そのテンプレートに移動できます。 「**[!UICONTROL テンプレート分析]**」をクリックすると、使用状況を表示できます。

「コンテンツのクリック数」は、受信者がメール内のリンクをクリックしたときにカウントされます。
