---
unique-page-id: 18874822
description: リリースノート - 2019 年 6 月 - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: リリースノート - 2019 年 6 月
exl-id: 292710f4-0072-4355-93c1-115c9b0ef723
source-git-commit: 74effe9f8078f8d71e6de01d6e737ddc86978abb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '631'
ht-degree: 100%

---

# リリースノート：2019 年 6 月 {#release-notes-june}

2019 年 6 月リリースには、次の機能が含まれています。機能の可用性についてはお使いの Marketo のエディションをご確認ください。

**_四半期リリース_**

2019 年 6 月 15 日に、次の機能がリリースされました。

## Marketo コアサービス {#marketo-core-services}

* **ファイルの一括抽出チェックサム**：ファイルハッシュと、完了した抽出ジョブのチェックサム文字列を比較して、完全なファイルが取得されたことを確認します。
* **メール 1.0 からメール 2.0 への自動移行**：メール 2.0 は、メール 1.0 のメールおよびテンプレートと完全に互換性があります。コンテンツ要素（画像、テキストなど）をモジュールにグループ化したり、テンプレート内で文字列、色、画像などの変数を定義したり、完全にレスポンシブなスターターテンプレートを活用したりする機能などの新機能をお楽しみください。また、視覚的なメールテンプレート選択ツールも含まれています。

>[!CAUTION]
>
>2019 年 6 月 19 日をもって、メール 1.0 はご利用いただけなくなりました。メール 2.0 とメール 1.0 の廃止について詳しくは、[こちら](https://nation.marketo.com/docs/DOC-7038)を参照してください。

## アカウントベースドマーケティング {#account-based-marketing}

* **linkedIn アカウントのマッチング（ベータ版）**：新しい ABM 機能がベータ版で使用できるようになり、既知のアカウントと空白のアカウントのリストを Marketo から LinkedIn に直接送信できるようになりました。この機能は、すべての Marketo ABM のお客様に対して自動的に含まれます。

<br> 

**_四半期を通した段階的リリース_**

2019 年の第 2 四半期と第 3 四半期の初めにかけて、次の機能がリリースされる予定です。

## Marketo Sky {#marketo-sky}

* **イベンキャップ**&#x200B;と&#x200B;**イベントの芽標**&#x200B;は、通常、Premium Events アドオンの下の Marketo Sky で利用できます。

   * イベントキャップ：登録上限、ページリダイレクト、待機リスト機能を使用して、イベントとウェビナーに合わせて顧客体験を最適化します。
   * イベントの目標：イベント登録と出席の目標を設定し、進行状況をリアルタイムで追跡します。

* **フルナビゲーションリンク**：Hootsuite、Calendar など、権限を持つすべてのアプリケーションに対するナビゲーションを有効にしました。
* **メール、ランディングページ、スニペット、フォーム、画像、ファイルリストの表示**：デザインスタジオで任意のアセットの表示、検索、一括アクションの実行をおこないます。
* **画像、ファイル、スニペットの詳細ページ**：アセットに関する、作成者と作成日時などのメタデータや、削除や承認などの&#x200B;_アクションといった___&#x200B;詳細を&#x200B;_取得します_。
* **コミュニティブログ投稿ウィジェット**：My Marketo 内のコミュニティから最近の投稿にアクセスします。
* **まもなく期限切れになるウィジェット**：「近日中に期限切れになる」ウィジェットを My Marketo ダッシュボードに追加して、次に期限が切れるように設定されたキャンペーンとランディングページを確認します。
* **その他のスマートリストカード**：追加のスマートリストカード（「タスクの作成」フローステップ、CRM スマートリストルールなど）を使用して、適切にセグメント化およびターゲット化します。
* **メールチャンピオン／チャレンジャーの詳細ページ**：獲得条件や作成日時などのデータをメールチャンピオン／チャレンジャーテストから確認します。

## Marketo セールスの連携 {#marketo-sales-connect}

* **Salesforce カスタマイズ機能内の一括アクション**：Salesforce のカスタマイズ機能を使用して、メールを送信し、連絡先を一括でキャンペーンに追加することで、生産性を最大化します。
* **設定 — 管理者および非管理者向けの Salesforce ページ**：Sales Connect に接続された Salesforce インスタンスと、Salesforceへ の My Email の更新を明確に表示して、Sales Connect インスタンスを管理します。今後数か月間に、管理者、非管理者、および Team Wide Sync の同期設定が強化されます。
* **設定 — 統合ページ**：すべての統合に対応するワンストップショップ。オープンなエコシステムを最大限に活用できます。
* **設定 — プロファイルページ**：この新しいプロファイルページで、アカウントの詳細を表示および更新し、パスワードを変更し、インスタンスの実装状態を確認します。

* **システムメールテンプレート**：設計、応答性、および国際化の機能を更新しました。

## Bizible by Marketo {#bizible-by-marketo}

* **Dynamics の複数通貨のサポート**：Bizible は、Microsoft Dynamics の通貨テーブルに適応できるようになり、企業通貨と現地通貨を簡単に切り替えることができます。（注意：2019 年第 1 四半期に SFDC のサポートがリリースされました。）
* **ドリフト統合**：ドリフト会話がお客様のジャーニーに与える影響を理解します。Bizible は会話からメールアドレスを抽出し、新規リードを作成したり、既存リードにタッチポイントを連携したりします。
* **ローカリゼーション**：Marketoでサポートされているすべての言語（英語、日本語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、ポルトガル語）で Bizible を利用できるようになりました。

***製品リリースウェビナー***：2019 年 6 月リリースイノベーションのウェビナーの録画を[こちら](https://engage.marketo.com/Marketo-June-Product-Release-2019-On-Demand.html)でご覧ください
