---
description: ランディングページへの SSL の追加 — Marketo ドキュメント — 製品ドキュメント
title: ランディングページへの SSL の追加
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Landing Pages
exl-id: 00ec2d91-3d4f-4671-af9d-9750c1642d40
source-git-commit: 1112af01c08835876f4a2385f304a33e2ddd48ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 53%

---

# ランディングページへの SSL の追加 {#add-ssl-to-your-landing-pages}

SSL（Secure Socket Layer）暗号化を使用すると、Marketo Engage インスタンスのすべてのランディングページをセキュリティで保護できます。

Web フォームに入力する場合、または Marketo Engage がホストするランディングページに訪問する場合、デフォルトでは、情報はセキュリティで保護されていないプロトコル（HTTP）を使用して送信されます。会社のポリシーによっては、Marketo に送信される情報を（HTTPS）を使用して保護する必要が生じる場合があります。例えば、`http://info.mydomain.com/` へのアクセスは `https://info.mydomain.com/` になります。

Marketo Engage では、デフォルトで、セキュリティで保護されていない HTTP プロトコルを使用して「訪問した web ページ」と「Web ページのリンクをクリック」を追跡します。独自の証明書でトラッキングリンクを保護したい場合、Marketo に共有されていない別のサーバーを作成させて有効にする必要があります。取引先責任者とのやり取りのあらゆる側面を保護するということは、通常は、ランディングページとトラッキングリンクの両方を保護することを意味します。

スクリーンショット

## SSL 証明書を有効にする {#enable-ssl-certification}

ランディング ページ ルールの一部として作成するすべてのドメイン エイリアスに SSL を自動的に追加します。

1. 「**管理者**」領域に移動します。

   スクリーンショット

1. ツリーから「 **ランディングページ** を選択します。 [ **ルール** ] タブで、[ **新規** ] ドロップダウンをクリックし、[ **新規 ドメイン エイリアス**] を選択します。

   スクリーンショット

1. **SSL 証明書の生成**&#x200B;チェックボックスをオンにします。

   スクリーンショット

これにより、このドメインの SSL 証明書が自動的に追加されます。

スクリーンショット

## デフォルトドメインで SSL を有効にする {#enable-ssl-default-domain}

スクリーンショット

>[!NOTE]
>
>* リストの [SSL 証明書] 列には、この機能のリリース後に作成されたすべてのドメイン エイリアスの証明書ステータス (DATE) が表示されます。 Marketo サポート を使用してドメインに対して SSL を有効にした場合、証明書は引き続き存在しますが、表には表示されません。 この表には、この記事の手順を使用して追加されたドメインの SSL 証明書のみが反映されています。
>
>* SSL が READY 状態になるまでに最大 3 分かかる場合があります。 変更を表示するには、ページを更新する必要があります。
