---
unique-page-id: 2949176
description: 検索エンジン最適化について — マーケティング担当者向けドキュメント — 製品ドキュメント
title: 検索エンジン最適化について
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00887ea53e395bea3a11fd28e0ac98b085ef6ed8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '402'
ht-degree: 0%

---


# 検索エンジンの最適化について{#understanding-search-engine-optimization}

検索エンジン最適化(SEO)は、検索エンジンを使う人の目前にページを配置するのに役立つ、ベストプラクティスの集まりです。 MarketoのSEOアプリは、改善に役立ちます。

まず、この便利な用語集で基礎を学ぶ必要があります。

## SEO用語集{#seo-glossary}

**検索エンジン最適化(SEO)**
は、検索エンジン結果ページ(SERP)での高ランクの配置を取得することでサイトトラフィックを増やすために使用される戦略とテクニックの組み合わせです。

****
キーワードは、Google、Yahoo、Bingなどの検索エンジンにユーザーが入力する単語またはフレーズです。

**Inbound**
Links他のサイト上の、トラフィックをサイトに導くリンク。リンク先サイトの評判が高いほど、この着信リンクはより価値が高くなります。

**SERP**
ranking検索エンジン結果ページの略です。検索エンジンは複数ページの結果を返します。 SERPのランクは、リンクが表示されるページです。 通常、1ページにつき10件の結果があります。

**検索エンジン**
ビュー人間の行動とは対照的に、検索エンジンコンピューターがサイトを認識する方法です。

**FATヘッド検索**
用語非常に大きなネットをキャストする一般的なキーワード。使用されるすべての検索用語の約19%を占めます。

>[!NOTE]
>
>**例**
>
>靴

**忠実な中間検索用語**

より具体的なキーワード。 これらのアカウントは、使用されるすべての検索用語の約11%を占めます。

>[!NOTE]
>
>**例**
>
>ランニングシューズ

**ロングテール検索用語**

スーパー固有のキーワード。 これらは70%ほどの割合で使われています。

>[!NOTE]
>
>**例**
>
>ランニングシューズサイズ9のミニマリスト女性

**最適化スコア**

最適化スコアは、サイト上のすべてのページを1 ～ 100のスケールで測定する独自のマーケティングスコアです。 これは、数十件のベストプラクティスの集まりに基づいています。 スコアが70以上の場合は、サイトが非常に最適化されていることを示します。

**ページ上の**
最適化検索エンジンの結果ページ内での位置を改善するためにWebサイト内で直接実行できる測定値。

>[!NOTE]
>
>**例**
>
>ページヘッダーへのキーワードの組み込み

**オフページの最適化**

検索ランクの位置を改善するために、実際のWebサイトの外部で実施できる措置。

>[!NOTE]
>
>**例**
>
>高品質で評判の高いサイトからのインバウンドリンクの数の増加。

それはそんなに悪くなかった。

## 使用を開始する方法{#how-do-i-get-started}

1. [キーワード](../../../../product-docs/additional-apps/seo/keywords/seo-understanding-keywords.md)について
1. [ページについて](../../../../product-docs/additional-apps/seo/pages/seo-understanding-pages.md)の既存の問題を修正
1. [受信リンクについて](../../../../product-docs/additional-apps/seo/inbound-links/seo-understanding-inbound-links.md)でリーチを拡張

目標は、貴社のビジネスにとって重要なキーワードの最初のページ（および最初の結果）に近いことです。
