---
unique-page-id: 10098134
description: エンゲージメントストリームのネストされたプログラムと、それらを使用するタイミングについて説明します。 サブグループ、マルチタッチ、追加のフローステップ用のプログラムを追加します。
title: エンゲージメントプログラムストリームへのプログラムの追加
exl-id: 44c2ce45-439b-4b29-8130-8cc218e04bbf
feature: Engagement Programs
source-git-commit: 240b78561db11e169188698880d4707a5c1f64de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 80%

---

# エンゲージメントプログラムストリームへのプログラムの追加 {#adding-a-program-to-an-engagement-program-stream}

## エンゲージメントプログラムストリームでネストされたプログラムを使用する理由 {#why-use-a-nested-program-in-an-engagement-program-stream}

エンゲージメントプログラムのストリームにメールを追加するのは簡単で、うまくいきます。 ただし、ビジネスニーズがより複雑な場合は、メールをプログラム内に配置すると効果的なことがあります。 例えば、次のような場合です。

* ストリーム内でユーザーのサブグループにメールを送信
* ストリーム内のサブグループに対して&#x200B;*異なる*&#x200B;メールを送信
* ランディングページ、フォーム、またはその他のアセットを育成に含める
* マルチタッチ属性の有効化
* アラートメールなどのフローステップを追加する

## ストリームでプログラムを使用するとどうなりますか？ {#what-happens-when-you-use-a-program-in-a-stream}

ネストされたプログラムを使用する場合、メールを個人に送信するかどうかは、プログラムのメンバーシップとプログラム ID に基づいて決定されます。

* プログラムのメンバーでない場合は、プログラムの一部であるメールを1回受信します
* プログラムのメンバーである場合、メールは届きません
* メンバーではなく、そのプログラムで以前にメールを受け取った場合、メールは受信されません

ストリームでプログラムを使用する場合は、以前にその特定のメールを受信したことがあるかどうかは関係ありません。 *その特定のプログラムで*&#x200B;以前にメールが送信されなかった場合、再度受け取ることがあります。

エンゲージメントプログラムでメールとプログラムを組み合わせるのが難しい場合があります。 どちらか一方を使用するとよいでしょう。

>[!TIP]
>
>スマートリストで必ず&#x200B;**[!UICONTROL エンゲージメントプログラムのメンバー]**&#x200B;フィルターを使用してください。

## スマートリストの条件を満たさないユーザーはどうなりますか？ {#what-happens-to-people-who-dont-meet-the-smart-list-criteria}

ネストされたプログラムのスマートキャンペーンのスマートリストから除外されたユーザーは、現在のキャスト中には次のコンテンツには移動されず、 *次の*&#x200B;キャストのストリーム内の次のコンテンツに移動されます。

## ネストされたプログラムには何が含まれますか？ {#what-does-a-nested-program-contain}

適切に設計されたネストされたプログラムには、メール、レポート、スマートキャンペーンが含まれます。 これらを一緒に保つのは理にかなっています。

使用するメールは、プログラム、別のプログラム、[!UICONTROL デザインスタジオ]でも使用できます。 どこに配置するかは、使い方によって異なります。

メールの場所で変更をレポートします。 例えば、メールが[!UICONTROL デザインスタジオ]にある場合、メールのパフォーマンスレポートでは、すべての指標が 1 行に表示され、異なるキャストが組み合わされます。 ただし、エンゲージメントストリーム効果レポートでは、異なる送信が別々に表示されます。

>[!CAUTION]
>
>何かを再送信したい場合は、新しいプログラムとスマートキャンペーンを作成するのが最も安全です。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ストリームにコンテンツを追加する](/help/marketo/product-docs/email-marketing/drip-nurturing/creating-an-engagement-program/add-content-to-a-stream.md)
>* [プログラムについて](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/programs/creating-programs/understanding-programs.md)
