---
description: Salesforce Sync Observability Metrics Dashboard - Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: Salesforce Sync Observability Metrics Dashboard
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Reporting
source-git-commit: 49b1545e61a5d11c1ca6ebf5b17d56ef038f6c65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 1%

---

# Salesforce Sync Observability Metrics Dashboard {#salesforce-sync-observability-metrics-dashboard}

このダッシュボードで同期パフォーマンススループットと同期バックログを確認します。

## スループットとバックログを同期 {#sync-throughput-and-backlog}

1. Marketo Engageで、管理領域に移動します。

   スクリーンショット

1. Salesforceを選択します。

   スクリーンショット

この統計情報には、過去 24 時間に同期されたすべてのオブジェクトタイプのスループットとバックログステータスが反映されます。 オブジェクトタイプには、リード、連絡先、アカウント、商談、キャンペーン、ユーザー、カスタムオブジェクトなど、同期されるすべてのオブジェクトが含まれます。 スループット統計は 15 分ごとに自動更新されますが、更新アイコンを使用すると手動で更新できます。 バックログは 1 時間ごとに取得されます。

>[!NOTE]
>
>統計は、カレンダー日ではなく、周期的に更新されます。

スクリーンショット

<table><thead>
  <tr>
    <th>フィールド</th>
    <th>説明</th>
  </tr></thead>
<tbody>
  <tr>
    <td>1 時間あたり最大同期レコード数</td>
    <td>オブジェクトタイプで過去 24 時間に同期された 1 時間あたりの最大レコード数（最大スループット）を確認しました。 24 時間の期間は、カレンダー日ではなく時間と共に表示されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>毎時間同期された最小レコード数</td>
    <td>オブジェクトタイプで過去 24 時間に同期された 1 時間あたりの最小レコード数（最小スループット）。 24 時間の期間は、カレンダー日ではなく時間と共に表示されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>1 時間あたりに同期された平均レコード数</td>
    <td>オブジェクトタイプで過去 24 時間に監視された、1 時間あたりに同期されたレコードの平均数（最小スループット）。 24 時間の期間は、カレンダー日ではなく時間と共に表示されます。 これは、過去 24 時間に同期されたレコードの合計数として計算されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>バックログを同期</td>
    <td>オブジェクトタイプの同期を保留中のレコードのバックログ。 （SalesforceからMarketo Engageへ、およびその逆の）両方向のバックログ保留同期の合計です。 Salesforceからのバックログは、Salesforceへの API 呼び出しを使用して取得され、Marketo Engageからのバックログは、変更データログから取得された統計情報を使用して計算されます。 これは 1 時間ごとに計算されます。 この表の次の 2 つのフィールドは、バックログが最後に計算された日時と、次の計算スケジュールをそれぞれ示します。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>推定バックログ （時間）</td>
    <td>オブジェクトタイプごとのバックログの同期に要する推定時間。 同期バックログ/1 時間あたりに同期された平均レコードとして計算されます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>最後に取得したバックログ</td>
    <td>最後のバックログ計算の時間。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>次のフェッチをバックログに記録</td>
    <td>次のバックログ計算の時間。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>バックログステータス</td>
    <td>これは、過去 6 時間にバックログが増加したかどうかを示します。 現在のバックログが 6 時間前に記録されたバックログよりも大きい場合は、「Growing」と推測されます。 それ以外の場合は、「標準」と表示されます。 これは、同期のスループットがバックログに追いついているかどうかを示すことを目的としています。</td>
  </tr>
</tbody></table>

## バックログのトレンド {#backlog-trend}

バックログのトレンドは、過去 5 日間に記録されたバックログの変化を反映しています。 バックログは、4 時間の時間間隔で 5 日間にわたって表示されます。 したがって、グラフには 1 日あたり 6 回の間隔を 5 日と表示します。これは 30 間隔に相当します。

バックログは、X 軸の特定の 4 時間の時間間隔で観測されます。 この値は、同期中のすべてのオブジェクトに対してです。 これは、Salesforceのバックログと同期を待っているMarketo Engageの合計です。

スクリーンショット
