---
description: Adobe IMSユーザー移行トラブルシューティングガイド - Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: Adobe IMSユーザー移行トラブルシューティングガイド
feature: Marketo with Adobe Identity
exl-id: 921d9d45-c5c2-405c-bd3b-be8aa6d11e2f
source-git-commit: 5d6269ca9b229311ed4260d5340aad6cd1ea0067
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1019'
ht-degree: 1%

---

# Adobe IMSユーザー移行トラブルシューティングガイド {#adobe-ims-user-migration-troubleshooting-guide}

IMS ユーザーの移行プロセス中に、移行される各Adobe ユーザーに対してMarketo Engage ユーザーが 1 つ作成されます（同じメールアドレスで既に存在する場合を除く）。 作成されない場合がありますが、これは Active Directory 内のユーザーのレコードや、メールアドレスに関する問題が原因である可能性があります。

この記事では、自己移行を実行するユーザー向けに、自己移行コンソールのステータスフィールドに表示される各エラーメッセージについて説明します。

>[!NOTE]
>
>ディレクトリ/ドメイン関連のエラーは、ディレクトリの信頼が設定されている別の組織/Admin Consoleでトリガーされる場合や、ドメインが要求された場合に発生する場合があります。

## エラーメッセージ {#error-messages}

まず、ユーザーを移行する必要があるかどうかを判断します。移行すると、どの解決手順に従うかに影響します。

特定のエラーに直接ジャンプするには、右側の「このページ上」のセクションを使用します。

### Gmail 無効な文字 {#gmail-invalid-character}

**根本原因**:Adobe セキュリティポリシーにより、`.` と `+` の文字は Gmail メールアドレスでは使用できません。 Gmail 以外のメールアドレスでは、両方の文字を使用できます。

**解決策**:

_ユーザーを移行する必要がある場合_ - Adobeのセキュリティポリシーに従ってメールアドレスをMarketo Engageで更新し、再検証する必要があります。 Marketo管理者は、このユーザーのユーザー移行を移行コンソールから再実行できます。

_ユーザーを移行する必要が&#x200B;**ない**場合_ - Marketo Engage管理者が移行コンソールでユーザーをスキップする。 すべてのユーザーが移行またはスキップによって考慮されると、「移行完了」ボタンが表示されます。 ボタンをクリックして、ユーザー移行プロセスを終了します。

### ユーザーがディレクトリに存在しません {#user-not-in-directory}

**根本原因**：ユーザーが Active Directory （AD）に存在しません。 AD 同期が有効になっている SSO を持つ組織では、ユーザーの作成は ID プロバイダー（IdP）を通じてのみ許可されます。 そのため、ユーザーの移行中に、Admin Consoleを使用してユーザーを追加することはできません。

**解決策**:

_ユーザーを移行する必要がある場合_ - システム管理者が適切な権限を持つユーザーを Active Directory に追加する必要があります。 Marketo Engage管理者は、このユーザーのユーザー移行を移行コンソールから再実行できます。

_ユーザーを移行する必要が&#x200B;**ない**場合_ - Marketo Engage管理者が移行コンソールでユーザーをスキップする。 すべてのユーザーが移行またはスキップによって考慮されると、「移行完了」ボタンが表示されます。 ボタンをクリックして、ユーザー移行プロセスを終了します。

### 非アクティブユーザー {#inactive-user}

**根本原因**:AD 同期が有効になっており、ユーザーのフェデレーテッド アカウントは存在しますが、非アクティブ/無効の状態です。

**解決策**:

_ユーザーを移行する必要がある場合_ - システム管理者がユーザーのステータスと適切な権限を復元する必要があります。 Marketo Engage管理者は、このユーザーのユーザー移行を移行コンソールから再実行できます。

_ユーザーを移行する必要が&#x200B;**ない**場合_ - Marketo Engage管理者が移行コンソールでユーザーをスキップする。 すべてのユーザーが移行またはスキップによって考慮されると、「移行完了」ボタンが表示されます。 ボタンをクリックして、ユーザー移行プロセスを終了します。

### 無効なドメイン {#invalid-domain}

**根本原因**:Admin Consoleでドメインの適用が有効になっています。 ただし、ユーザーのメールアドレスのドメインが許可されているドメインではないか、別の組織/ Admin Consoleでドメインが要求されています。

**解決策**:

_ユーザーを移行する必要がある場合_ （および移行組織でドメイン適用が有効になっている場合） – ドメイン適用（DE）ポリシーに準拠するには、メールアドレスをMarketo Engageで更新する必要があります。 または、システム管理者は、[ ドメインを移動 ](https://helpx.adobe.com/enterprise/using/manage-domains-directories.html#move-domains-across-directories){target="_blank"} して、別のドメイン強制（DE）無効ディレクトリに移動するか、DE ポリシー下にない [ 新しいディレクトリを作成 ](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/set-up-identity.html){target="_blank"} することができます。 Marketo Engage管理者は、このユーザーのユーザー移行を移行コンソールから再実行できます。

_ユーザーを移行する必要がある場合_ （およびドメインの適用が別の組織で有効になっている場合） – ドメインが要求された組織のシステム管理者が、ユーザーのメールアドレスを例外リストに追加する必要があります。 Marketo Engage管理者は、このユーザーのユーザー移行を移行コンソールから再実行できます。

_ユーザーを移行する必要が&#x200B;**ない**場合_ - Marketo Engage管理者が移行コンソールでユーザーをスキップする。 すべてのユーザーが移行またはスキップによって考慮されると、「移行完了」ボタンが表示されます。 ボタンをクリックして、ユーザー移行プロセスを終了します。

### Type2E エラー {#type2e-failure}

**根本原因**：個別のユーザーと同じメールアドレスに対応するAdobe IDが既に存在するため、ユーザーの移行中に（シングル サインオン用の）フェデレーテッド ユーザーアカウントを作成できませんでした。

**解決策**:

1. Adobe組織から個々のユーザーを削除します。 注意：ユーザーはすべての製品へのアクセス権を失い、後で再度権限を付与する必要があります。
1. ユーザー移行を再実行して、このユーザーのフェデレーテッド ユーザーアカウントが作成されるようにします。
1. 以前アクセス権があった製品にユーザーを追加し直します。

### Pendo 移行に失敗しました {#pendo-migration-failed}

**根本原因**: ユーザーのフェデレーション アカウントが非アクティブまたは無効であるか、Active Directory （AD）にありません。

**解決策**:

_ユーザーを移行する必要がある場合_

1. システム管理者は、ユーザーのアカウントのステータスと権限を復元する必要があります。

1. AD 同期のある SSO 組織の場合：

   * ID プロバイダー（IdP）を介してユーザーを作成します。
   * ユーザーデータを AD と同期します。

1. SSO/AD 同期のない組織の場合：

   * 管理対象アカウントを再作成して、ステータスを復元します。
   * 組織管理者は、役割と権限を再割り当てする必要があります。

1. Marketo Engage管理者が移行コンソールで移行を再実行します。

1. コンソールにアクセスできない場合は、[Marketo サポート ](https://nation.marketo.com/t5/support/ct-p/Support) に連絡して、移行を再実行してください。

_ユーザーが&#x200B;**ない**場合、移行する必要があります_

* Marketo Engage管理者は、移行コンソールのユーザーをスキップする必要があります。
* すべてのユーザーが移行またはスキップされたら、「**[!UICONTROL 移行完了]**」をクリックして確定します。
* エラーが解決しない場合は、関連する詳細と共にサポートケースを [Marketo サポート ](https://nation.marketo.com/t5/support/ct-p/Support) に送信してください。


### ユーザーを作成できませんでした {#user-creation-failed}

[以下を参照](#failed)

### Marketo の権利付与に失敗 {#marketo-entitlement-failed}

[以下を参照](#failed)

### ユーザーデータの移行に失敗しました {#user-data-migration-failed}

[以下を参照](#failed)

### 製品データの同期に失敗しました {#product-data-sync-failed}

[以下を参照](#failed)

### Adobeの使用権限が失敗しました {#adobe-entitlement-failed}

[以下を参照](#failed)

### ユーザーのログアウトに失敗しました {#user-sign-out-failed}

[以下を参照](#failed)

### Adobe IDを作成できませんでした {#adobe-id-creation-failed}

[以下を参照](#failed)

### 失敗 {#failed}

**根本原因**：これらのエラーは、バックエンドの様々な理由が原因で発生する可能性があります。

**解決策**:

[Marketo サポート ](https://nation.marketo.com/t5/support/ct-p/Support){target="_blank"} の関連詳細を添えて、サポートケースを送信します。
