---
description: コマンドセンターの概要 - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: コマンドセンターの概要
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1ec63edfb86f32a0d24f32330d76489b5f90e1cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '490'
ht-degree: 72%

---

# コマンドセンターの概要 {#command-center-overview}

コマンドセンターは単一の統合ビューで、次のステップを見つけるのに役立ちます。また、亀裂には何も入らないようにします。

## メールの管理 {#manage-emails}

コマンドセンターのメールセクションでは、すべてのメールアクティビティを管理できます。Sales Connect から送信されたメールを確認するためのメール送信ボックスと考えてください。スケジュールされたメールを管理し、メールに関心を持っている人を確認し、メールの配信に問題があるかどうかを確認します。

PICC

メールセクションでは、すべてのメールを俯瞰して、プライマリタブとサブタブを使用して組織を簡素化できます。プライマリタブとサブタブは、メールがステータスに基づいて自動的に保存されるフォルダーの役割を果たします。

<table>
 <tr>
  <th>プライマリ</th>
  <th>サブ</th>
  <th>説明</th>
 </tr>
 <tr>
  <th rowspan="2">送信済み</th>
  <td>配信済み</td>
  <td>受信者に配信されたメール。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>アーカイブ済み</td>
  <td>メールのトラッキングを無効にするためにユーザーがアーカイブしたメール。</td>
 </tr>
 <tr>
  <th rowspan="3">保留中</th>
  <td>スケジュール済み</td>
  <td>現在配信がスケジュールされているメール。メールが送信されると、配信済みフォルダーに移動します。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>下書き</td>
  <td>下書きとして保存されたメール。<br/>
  <strong>注意</strong>:ドラフトとして保存できるメールは 1 つだけです。 一括メール（「メールを選択して送信」と「メールをグループ化」）は下書きとして保存されません。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>進行中</td>
  <td>これは、送信モーション中にメールが処理される中間の状態を示します。メールが処理中であるのは、わずかの間です。</td>
 </tr>
 <tr>
  <th rowspan="3">未配信</th>
  <td>失敗</td>
  <td>配信に失敗したメール。
</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>バウンス</td>
  <td>受信者のメールサーバーから拒否されたメール。<br/>
  <strong>注意</strong>:これは、従来の ToutApp ユーザーで、配信チャネルとして MSC サーバーにアクセスできる場合にのみ検出されます。</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>スパム</td>
  <td>受信者によって手動でスパムとマークされたメール。<br/>
  <strong>注意</strong>:これは、従来の ToutApp ユーザーで、配信チャネルとして MSC サーバーにアクセスできる場合にのみ検出されます。</td>
 </tr>
</table>

## タスクの管理 {#manage-tasks}

タスクセクションでは、タスクの管理と完了をすべて行うことができます。タスクをシームレスに管理し、生産性を高め、最も関連性の高い項目に集中できます。

PICC

## 関与した見込み客のフォローアップ {#follow-up-with-engaged-prospects}

作成ウィンドウまたはキャンペーンを使用して見込み客のエンゲージメントを開始したら、アドバンス検索機能を利用して、最もエンゲージ済みの見込み客のターゲティングを再開できます。

例えば、MSC のキャンペーンに 100 人を追加する場合、メールを閲覧してクリックしたが、返信しなかった人を再度ターゲティングしたいと考えるでしょう。そのためには、表示およびクリックステータスアクティビティフィルターと共にキャンペーンフィルターを利用して、再度ターゲティングする人のリストを特定します。

ボーナス：詳細検索を保存すると、動的リストとして機能し、受信者がメールを表示またはクリックすると、エンゲージメント条件を満たすメールが追加されます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [タスク]()
>* [詳細検索の概要]()
>* [「選択して送信」による一括メールの作成]()