---
description: 個人取引先の同期に関する FAQ - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: 個人取引先の同期 FAQ
exl-id: b77bb44f-94d0-40b2-9955-9636421ac468
feature: Veeva CRM
source-git-commit: 0d37fbdb7d08901458c1744dc68893e155176327
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '472'
ht-degree: 61%

---

# 個人取引先の同期 FAQ {#person-account-sync-faq}

Marketo Engageは、データベース全体をレコードの人物アカウントタイプの [!DNL Veeva] と同期します。 同期後、5 分待ってから、1 日中、毎日再同期します。

組織のニーズに合わせて、[!DNL Veeva] で人物アカウントを設定できます。

>[!NOTE]
>
>個人取引先として「Professional」ティアアカウントのみを同期します。

**個人取引先とは**

人物アカウントは、CRM のアカウントオブジェクト [!DNL Veeva] 非常に似ています。 ただし、個人取引先は、アカウントフィールドと取引先責任者フィールドの両方にアクセスできます。

**個人取引先が Marketo に同期されるとどうなりますか？**

個人取引先は、会社としておよび個人として Marketo に同期されます。

>[!NOTE]
>
>個人取引先のカスタムフィールドは、Marketo の会社と個人の両方にコピーされます。

**ビジネスアカウントと個人取引先を区別する方法を教えてください。**

スマートリストで「個人取引先」フィルターを使用して、個人取引先を標準のビジネスアカウントと区別します。

**個人取引先に使用する必要があるメールフィールドは何ですか？**

1 つの個人取引先に対して 2 つのメールフィールドがあります。Marketo での重複排除や他のメール処理が正しく機能するよう、フォームの「メールアドレス」フィールド（個人のメールアドレスではなく）を使用します。

## 同期の方向 {#sync-direction}

個人取引先の取引先責任者関連フィールドの同期は双方向です。CRM またはMarketoのいずれかの連絡先に変更 [!DNL Veeva] 加えると、その変更は両方のシステムに反映されます。 アカウント上のフィールドは、[!DNL Veeva] CRM からMarketoに向かって一方向にのみ同期します。

**両方のシステムで、個人取引先の「取引先責任者」フィールドに同時に変更が加えられた場合はどうなりますか？**

私たちは良いだろう、と [!DNL Veeva] CRM が勝つましょう。 しかし、このようなデータの競合が発生することは、ほとんどありません、。

**レコードのリードまたは連絡先タイプは CRM[!DNL Veeva] 同期されますか？**

[!DNL Veeva] CRM では実際には人物アカウントオブジェクトのみを扱い、ビジネスアカウントも持っています。 従来の CRM タイプのリード、連絡先および商談は、従来の [!DNL Veeva] CRM システムでは実際には使用されていません。 これらは [!DNL Veeva] CRM で作成できますが、このコネクタを使用した公式にはサポートされていません。

**人物を Marketo の取引先責任者に変換できますか？**

いいえ。リードおよび連絡先は CRM との同期でサポートされていないタイプ [!DNL Veeva] すから。 そのため、変換はサポートされません。

**取引先責任者の同期を手動で強制できますか？**

いいえ。連絡先は独立したレコードタイプではないので、人物を [!DNL Veeva] に同期することはできません。

**すべての標準フィールドが Marketo に同期されるのですか？**

いいえ。すべての標準フィールドが有用というわけではありません。カスタムフィールドはすべて同期に含めることができます。

>[!NOTE]
>
>Marketo は、Marketo 同期ユーザがアクセスできるフィールドのみを同期します。

**Marketoは [!DNL Veeva] の検証ルールを尊重しますか？**

はい。検証ルールが尊重され、競合が発生した場合、結果がリードのアクティビティログに記録されます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ デフォルト  [!DNL Veeva]  フィールドマッピング ](/help/marketo/product-docs/crm-sync/veeva-crm-sync/sync-details/default-veeva-field-mapping.md){target="_blank"}
>* [ コールとコールのキーメッセージの同期 ](/help/marketo/product-docs/crm-sync/veeva-crm-sync/sync-details/syncing-call-and-call-key-messages.md){target="_blank"}
