---
description: 呼び出しと呼び出しの主要メッセージの同期 — Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: 通話と通話の主要メッセージの同期
exl-id: a8df5b77-e594-4e06-8194-1758a3582cda
source-git-commit: bb020cba0bb0cb65761e15cba05147b6e9fffe50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 5%

---

# 通話と通話の主要メッセージの同期 {#syncing-call-and-call-key-messages}

Veeva CRM の呼び出しおよび呼び出しキーメッセージオブジェクトは、デフォルトでMarketo Engageに同期されます。 Marketoは、通話作成日に基づいて、過去 6 か月のデータを同期します。

>[!NOTE]
>
>Marketoは、通話日から最大 6 か月間、通話データを保持します。

**呼び出しおよび呼び出しキーメッセージに関連するトリガー/フィルターは何ですか？**

トリガー：

* 通話に追加済み
* 通話から削除済み
* 呼び出しキーメッセージに追加されました
* 呼び出しキーメッセージから削除されました
* 更新された呼び出し
* 通話キーメッセージの更新

フィルター：

* 通話あり
* 呼び出しキーメッセージあり

呼び出しおよび呼び出しキーメッセージの後続のフィールドは同期され、制約やトリガーとして使用できます。

<table>
  <colgroup>
    <col>
    <col>
    <col>
    <col>
    <col>
  </colgroup>
  <thead>
    <tr>
      <th>
        オブジェクト
      </th>
      <th>
        フィールドラベル
      </th>
      <th>
        説明
      </th>
      <th>
        フィールド名
      </th>
      <th>
        データタイプ
      </th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>電話</td>
      <td>会計士</td>
      <td>呼び出しが関連付けられているアカウントを参照します。</td>
      <td>Account_vod__c</td>
      <td>参照（アカウント）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>電話</td>
      <td>呼び出しタイプ</td>
      <td>呼び出しのタイプと内容に基づいてシステムが維持管理する呼び出しのタイプ。 このフィールドは、レポートの目的で使用されます。 有効な値は次のとおりです。[ 詳細のみ ]、[ 詳細（サンプル付き）]、[ グループ詳細 ]、[ グループ詳細（サンプル付き）]、[ サンプルのみ ]。 これらの値は変更しないでください。ただし、これらの選択リストの翻訳は変更される場合があります。 出席者の呼び出しの種類はヘッダー呼び出しと同じです。 3 名の専門家によるグループ通話の場合、4 件のレコードすべてに「グループ詳細」という呼び出しタイプが設定されます</td>
      <td>Call_Type_vod__c</td>
      <td>ピックリスト</td>
    </tr>
    <tr>
     <td>電話</td>
      <td>連絡先</td>
      <td>呼び出しが関連付けられている連絡先（存在する場合）への参照。</td>
      <td>連絡先_vod__c</td>
      <td>参照（連絡先）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>電話</td>
      <td>日付</td>
      <td>呼び出しが最初に保存または送信された日付。 このフィールドは、日付フィールドも日時フィールドも指定されていない場合、トリガーを介して現在の日付に設定されます。</td>
      <td>Call_Date_vod__c</td>
      <td>日付</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>電話</td>
      <td>親呼び出しですか？</td>
      <td>通話レコードが親通話か出席者通話のどちらかのレコードかを決定する数式フィールドです。 1 は、レコードが親呼び出しであることを示します。 0 は出席者通話であることを示します。</td>
      <td>Is_Parent_Call_vod__c</td>
      <td>数式（数値）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>電話</td>
      <td>ステータス</td>
      <td>通話のステータス — 計画済み、保存済みまたは送信済み。 表示値を変更するには、翻訳ワークベンチを使用します。 呼び出し時のトリガーは、このフィールドを調べて、呼び出しがロック（送信）されているかどうかを確認します。 この値は、「保存」または「送信」ボタンが押されたときにユーザーに対して設定されます。</td>
      <td>Status_vod__c</td>
      <td>ピックリスト</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>電話</td>
      <td>レコードタイプ</td>
      <td> </td>
      <td>RecordTypeId</td>
      <td>レコードタイプ</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>呼び出しキーメッセージ</td>
      <td>電話</td>
      <td>呼び出しを参照します。 各キーメッセージは呼び出しに関連付けられます。</td>
      <td>Call2_vod__c</td>
      <td>マスター — 詳細（呼び出し）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>呼び出しキーメッセージ</td>
      <td>カテゴリ</td>
      <td>メッセージのメッセージカテゴリを記録します。 主にレポートに使用されます。</td>
      <td>Category_vod__c</td>
      <td>ピックリスト</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>呼び出しキーメッセージ</td>
      <td>CLM プレゼンテーション名</td>
      <td>スタンプ付き CLM プレゼンテーション名</td>
      <td>Clm_Presentation_Name_vod__c</td>
      <td>テキスト (80)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>呼び出しキーメッセージ</td>
      <td>キーメッセージ名</td>
      <td>スタンプ付きのキーメッセージ名</td>
      <td>Key_Message_Name_vod__c</td>
      <td>テキスト (80)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>呼び出しキーメッセージ</td>
      <td>製品名</td>
      <td> </td>
      <td>Product_Name__c</td>
      <td>数式（テキスト）</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>呼び出しキーメッセージ</td>
      <td>反応</a>
      </td>
      <td>メッセージに対する反応の選択リスト。 選択リストを編集して反応値を変更します。</td>
      <td>Reaction_vod__c</td>
      <td>ピックリスト</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
