---
description: Brand Conciergeの作成方法とナレッジソースの追加方法について説明します。 商品カタログやweb サイトのリンクを使った最初のコンシェルジュを設定します。
title: コンシェルジュの作成
hide: true
hidefromtoc: true
index: false
source-git-commit: f6893edbfe85d1d6e0958b5a3029d8fd404b1311
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1092'
ht-degree: 2%

---

# コンシェルジュの作成 {#create-a-concierge}

概要テキスト。

1. テキスト

   スクリーンショット

1. 「_コンシェルジュの作成_」タブで、**開始**&#x200B;をクリックします。

   スクリーンショット

1. _名前_&#x200B;とオプションの説明を入力します。 「**作成**」をクリックします。

   スクリーンショット

1. _最初のナレッジソースを追加_ タブで、**開始**&#x200B;をクリックします。

   スクリーンショット

1. 「ナレッジソースタイプを選択」モーダルが表示されます。 製品カタログまたはWeb サイトのリンクを選択します。 この例では、空白を選択しています

   * _製品カタログ_：訪問者エクスペリエンスでマルチモーダル応答を提供するために、CSVまたはJSON ファイルを介してカタログをアップロードします。
   * _Web サイトのリンク_: Brand ConciergeのURLを追加してコンテンツを抽出し、ナレッジソースを自動的に作成します。

   スクリーンショット

1. さらに手順を^^^る

   スクリーンショット

1. さらに手順を^^^る

   スクリーンショット

1. さらに手順を^^^る

   スクリーンショット

1. 「**追加**」をクリックします。

   スクリーンショット

1. 「**ホームに移動**」をクリックして、ホームページに戻ります。

   スクリーンショット

1. 「_コンシェルジュスキルの定義_」タブで、_製品アドバイザリーB2B_&#x200B;または&#x200B;_製品アドバイザリーB2C_のいずれかを選択します。
**開始**&#x200B;をクリックします。

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット




5:11
expense.aw.comにログインすると、Brand Conciergeが表示されます。

5:16
Brand Concierge製品にアクセスし、最初のコンシェルジュを導入します。

5:24
最初のステップは、例えば、あなたが独自の説明を書くことができます、それをコンシェルジュの作成を開始する名前を付けます。

5:32
2つ目のステップは、ナレッジソースを追加することです。

5:35
これは、「導入する」をクリックすると、ブランドコンセプトがAdobe Experience Manager Sitesとネイティブに統合される画面です。

5:41
しかし、あらゆる企業が。

5:42
AM以外のweb サイトを運営している場合は、外部のweb サイトのリンクや商品カタログを活用することもできます。

5:50
クリックすると、URLのリストを含むCSVをアップロードし、ナレッジベースを作成する作成が可能になります。

5:58
CSVに記載されている各URLに自動的に移動します。

6:03
コンテンツを抽出し、そこからナレッジソースを作成します。

6:06
商品カタログでは、訪問者の体験におけるマルチモーダルな応答をお見せしました。

6:13
マルチモーダル体験とは、この商品カタログから生まれたものです。

6:17
その方法をお見せします。

6:19
製品カタログをクリックします。

6:20
「アップロード」をクリックします。

6:21
name.comの商品カタログを提供します。

6:27
任意の説明を入力してください。

6:29
「参照」をクリックします。

6:29
デバイスから選択は商品カタログです。

6:32
「アップロード」をクリックし、アップロードが完了したら「追加」をクリックすると、ナレッジベースとして追加されます。

6:42
「追加」をクリックすると、ナレッジソースが自動的に追加されます。

6:46
次のステップはスキルを設定することです。

6:50
今日のコンサートでは、B&amp;BからCへのプロダクトアドバイザーBという2つのスキルがネイティブで提供されます。

6:56
こうしたスキルにより、訪問者のニーズにもとづいて適切な商品を特定できます？

7:01
これを設定するには、「開始」をクリックすると、簡単な画面に移動します。この画面では、コンサートでブランドに関する詳細な情報を確認するための質問が表示されます。オーディエンスペルソナが誰であるか、web サイトにアクセスするオーディエンスが誰であるか、コンシェルジュに導入する制限事項を確認できます。

7:22
だから、残りの時間のために、私はすでにこの情報を事前入力しており、その後、私はすでにあなたにコンシェルジュの会議の予約機能を示しています。

7:33
次に、ミーティング予約を追加し、コンサートでミーティング予約を表示するインテントを選択するだけです？

7:42
何人でも選択することができます。

7:44
インストールが完了したら、コンシェルジュの設定に戻ります。

7:51
最後のステップはブランド表現を設定することです。

7:56
ここで「ブランド表現を変更」をクリックすると、ブランドボイスとトーンを設定できます。

8:02
応答の長さといくつかのオプションがあります。

8:05
ビジネスに最適なオプションを選択し、元に戻って自動的に保存できます。

8:12
設定が完了したら、コンシェルジュでテストを開始する準備が整います。

8:21
ここで「プレビュー」をクリックしてテストを開始できます。

8:23
これは、あなたが今までに与えた指示を設定し、ここでテストを開始した知識に基づいて、あなたが知っているコンシェルジュをここにロードします。

8:31
モバイル体験もご覧いただけます。

8:33
共有リンクも使用できます。

8:36
これにより、オフラインで同僚に共有可能なリンクを提供し、コンシェルジュの機能をテストすることができます。

8:44
コンシェルジュを立ち上げてインストールすると、訪問者に発生するすべてのエンゲージメントのキャプチャが開始されます？

8:53
ここに「フィードバック」ボタンがあります。

8:56
このタブをクリックすると、これまでに起こった会話のスナップショットが表示されます。

9:01
訪問者がどのようなフィードバックを提供したかを確認することもできます。

9:07
会話レポートも付属しています。レポートにアクセスするには、ここをクリックしてください。

9:13
CJAを活用した会話レポートでは、会話傾向や1人あたりの会話回数、1人あたりのターン数などを確認できます。

9:26
また、推奨される製品の種類の数や、推奨される製品の頻度も確認できます。

9:33
ポジティブなフィードバックやネガティブなフィードバックを提供しているユーザーの数、そして長期的に何をどのようなトレンドにしているのかといったユーザーフィードバックを確認することができます。

9:41
また、観客がコンサートで実際に何をしようとしているかといった強烈なシグナルを見ることができます。

9:48
より多くの発見レベルのクエリや、コンバージョンレベルのクエリ、検討クエリなどを取得しようとしていますか？

9:54
また、訪問者のセンチメントを把握するのにも役立ちます？

9:58
前向きな話していますか？

10:00
否定的なセンチメントは、訪問者が行っているあらゆる種類の苦情がある場所では、それらを理解することができますし、私が言ったように、訪問者のトーンも、中立的ではなく、感謝の気持ちで、熱心などです。

10:14
今、私はコンシェルジュについてすべてを話しました。
