---
unique-page-id: 18874822
description: リリースノート — 2019年6月 — Marketto Docs — 製品ドキュメント
title: リリースノート — 2019年6月
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 313266a67243f0c70c25010cb4825efb7f3db0ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '650'
ht-degree: 0%

---


# リリースノート：6月19日{#release-notes-june}

2019年6月19日リリースには、次の機能が含まれています。 Marketing Editionで機能が使用できるかどうかを確認します。

***四半期別リリース***

2019年6月15日に以下の機能がリリースされました。

## Marketorコアサービス{#marketo-core-services}

* **一括抽出ファイルのチェックサム**:ファイルハッシュと、完了した抽出ジョブのチェックサム文字列を比較して、完全なファイルが取得されたことを確認します。
* **Email 1.0からEmail 2.0への自動移行：** Email 2.0は、Email 1.0の電子メールおよびテンプレートと完全に互換性があります。コンテンツ要素（画像、テキストなど）をグループ化する機能など、新しい機能を楽しむ をモジュールに組み込む場合は、文字列、色、画像などの変数を を使用し、完全にレスポンシブなスターターテンプレートを活用します。 視覚的な電子メールテンプレートピッカーも含みます。

>[!CAUTION]
>
>2019年6月18日をもって、Email 1.0はご利用いただけなくなります。 Email 2.0とEmail 1.0 [の廃止について詳しくは、](http://nation.marketo.com/docs/DOC-7038)を参照してください。

## アカウントベースのマーケティング{#account-based-marketing}

* **LinkedInアカウントの照合`<sup>BETA</sup>`** :新しいABM機能がベータ版で使用できるようになりました。既知のアカウントと空白のアカウントのリストをMarketoからLinkedInに直接送信できます。この機能は、Marketor ABMのすべてのお客様に対して自動的に組み込まれます。

<br> 

***四半期全体でリリース***

第2四半期および2019年第3四半期初めには、以下の機能がリリースされる予定です。

## Marketo Sky{#marketo-sky}

* **イベント** キャプサンド **イベントゴール** ザは、一般にプレミアムイベントアドオンのMarketo Skyで入手できます。

   * イベントの大文字：登録の上限、ページのリダイレクト、およびウェイトリスト機能を使用して、イベントとウェビナー向けに顧客体験を最適化します。
   * イベント目標：イベントの登録と出席目標を設定し、進行状況をリアルタイムで追跡します。

* **フルナビゲーションリンク**:Hootsuite、Calendarなど、権限を付与されたすべてのアプリケーションに対するナビゲーションを有効にしました。
* **電子メール、ランディングページ、スニペット、フォーム、画像、ファイルリストの表示**:Design Studioで任意のアセットに対して表示、検索、一括操作を行います。
* **画像、ファイル、スニペットの詳細ページ**:at/ *byleに* 作成されたようなメタデータや、削除や ** 承認などのアクションを含む、アセットの詳細 *をすばやく確認できます*。
* **コミュニティブログ投稿ウィジェット**:マイマーケティング内のコミュニティの最近の投稿にアクセスします。
* **間もなく期限切れになるウィジェット**:「近日中に期限切れ追加」ウィジェットをマイマーケティング担当者のダッシュボードに送信し、次に期限切れになるキャンペーンとランディングページを確認します。
* **その他のスマートリストカード**:「タスクの作成」フロー手順、CRMスマートリストルールなど、追加のスマートリストカードを使用して、適切にセグメント化とターゲットを行います。
* **Email Champion/Challengerの詳細ページ**:「勝者条件」、「作成日」などのデータを参照します。を送信します。

Marketo Sales Connect

* **Salesforceカスタマイズのバルクアクション**:Salesforceのカスタマイズ機能を使用して、電子メールを送信し、キャンペーンに連絡先を追加して、生産性を最大化できます。
* **選択、ドラッグ&amp;ドロップ**:テンプレートを直感的なカテゴリにドラッグ&amp;ドロップする機能により、Sales Connectインスタンスを簡単に整理できます。
* **設定 — 管理者用および非管理者用のSalesforceページ**:Sales Connectに接続されたSalesforceインスタンスの明確な表示と、Salesforceへの「My Email to Salesforce」の更新を使用して、Sales Connectインスタンスを管理します。今後数か月間に、管理者、非管理者、およびチーム全体の同期の同期設定が強化されます。
* **設定 — 統合ページ**:すべての統合を1ヵ所で行えるので、オープンなエコシステムを最大限に活用できます。
* **設定 —プロファイルページ**:アカウントの詳細を表示して更新し、パスワードを変更して、この新しいプロファイルページでインスタンスの実装のステータスを確認します。

* **System Email Templates**:デザイン、応答性、および国際化対応の機能が更新されました。

## Marketo {#bizible-by-marketo}と異なる

* **Dynamicsでの複数通貨のサポート**:Microsoft Dynamicsの通貨テーブルに対応するようになったため、会社通貨と地方通貨を簡単に切り替えることができます。(注意：SFDCのサポートは2019年第1四半期にリリースされました。)
* **Drift Integration**:流れによる会話がお客様の遍歴に与える影響を理解します。また、Bizibleは、会話から電子メールアドレスを引き出して、新しいリードを作成するか、タッチポイントを既存のリードに接続します。
* **ローカライゼーション**:Bizibleは、マーケティングでサポートされるすべての言語（英語、日本語、ドイツ語、スペイン語、フランス語、ポルトガル語）で使用できるようになりました。

***製品リリース*** のウェビナー：June 19 Release Innovationsのウェビナー [をこちらでご覧ください](https://engage.marketo.com/Marketo-June-Product-Release-2019-On-Demand.html)。
