---
description: メールテンプレートを作成する - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: メールテンプレートを作成する
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Email Editor
source-git-commit: 2d69e52883d141e3976c6d4fc1de6038675af602
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 24%

---

# メールテンプレートを作成する {#create-an-email-template}

ここに紹介テキストを入力します。

>[!IMPORTANT]
>
>この記事は、新Marketo Engageメールエディターのクローズドベータ版のメンバーのみを対象としています。 普及させないでください。

>[!NOTE]
>
>新しいメールエディターのメールテンプレートは、新しいメールエディターでメールを作成する場合にのみ使用できます。 古いメールエディターでは参照できません。

1. [Adobe Experience Cloud](https://experiencecloud.adobe.com/){target="_blank"} を使用して、Marketo Engageにログインします。

1. My Marketoで、「**Design Studio**」を選択します。

   スクリーンショット

1. ツリーで、「**メールテンプレート （新しいエディター）**」を選択します。

   スクリーンショット

1. 「**テンプレートを作成**」ボタンをクリックします。

   スクリーンショット

1. テンプレート名と _オプション_ 説明を入力します。 「**作成**」をクリックします。

   スクリーンショット

## テンプレートをデザイン {#design-your-template}

テンプレートをデザイン ページで、いくつかのオプションから選択できます。 最初からデザインする、独自のHTMLを読み込む、または既存のテンプレート（サンプルまたは既に保存したもの）を選択します。

### ゼロからデザイン {#design-from-scratch}

シンプルなドラッグ&amp;ドロップ操作で構造要素を追加および移動してコンテンツを定義します。

1. テンプレートをデザイン ページで、「**ゼロからデザイン**」を選択します。

   スクリーンショット

1. テキスト。

   スクリーンショット

1. テキスト.

   スクリーンショット

>[!TAB  読み込みHTML]

既存のHTMLコンテンツを読み込んで、メールテンプレートをデザインできます。 コンテンツには次のようなものがあります。

* スタイルシートが組み込まれたHTMLファイル

* HTMLファイル、スタイルシート（.css）および画像を含んだ.zip ファイル

>[!NOTE]
>
>.zip ファイル構造に制限はありません。ただし、.zip フォルダーのツリー構造に合わせて、相対参照を指定する必要があります。

### HTMLの読み込み {#import-your-html}

1. テンプレートのデザインページで、「**HTMLを読み込む**」を選択します。

   スクリーンショット

1. 目的のHTMLーまたは.zip ファイルをドラッグ&amp;ドロップし、「**読み込み**」をクリックします。

   スクリーンショット

   >[!NOTE]
   >
   >HTMLコンテンツがアップロードされると、コンテンツは互換モードになります。 このモードでは、テキストのパーソナライズ、リンクの追加またはコンテンツへのアセットの組み込みのみ可能です。

1. メールDesignerのコンテンツコンポーネントを利用できるようにするには、「HTMLコンバーター」タブにアクセスし、「変換」をクリックします。

   スクリーンショット

   >[!CAUTION]
   >
   >`<table>` タグを HTML ファイルの最初のレイヤーとして使用すると、上部レイヤータグの背景や幅の設定などのスタイルが失われる可能性があります。

読み込んだファイルを、必要に応じてビジュアルメールエディターでパーソナライズできるようになりました。

### テンプレートを選択 {#choose-a-template}

テンプレートには、次の 2 種類があります。

* サンプルテンプレート：Marketo Engageには、4 つの標準メールテンプレートが用意されています。

* 保存済みのテンプレート：テンプレート メニューを使用してゼロから作成したテンプレート、または作成してテンプレートとして保存することを選択したメールです。

>[!BEGINTABS]

>[!TAB  サンプルテンプレート ]

メールテンプレートデザインで素早く作業できるように、4 つの標準テンプレートから 1 つを選択します。

1. 「サンプルテンプレート」を選択します。

   スクリーンショット

1. テキスト.

   スクリーンショット

>[!TAB  保存済みテンプレート ]

1. 保存済みテンプレートを選択します。

   スクリーンショット

1. テキスト.

   スクリーンショット

>[!ENDTABS]
