---
description: 一時ドキュメント - Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: 一時ドキュメント
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Email Editor
source-git-commit: 26c97890c945978a37d98ca7e3f04e28ca41ea19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '677'
ht-degree: 24%

---

# 一時ドキュメント {#temp-doc}

一時ドキュメント - PUBLISHしない

## メールをゼロからデザイン

コンテンツの作成を開始するには、次の手順に従います。

Designerのホームページで、「ゼロからデザイン」オプションを選択します。

構造をキャンバスにドラッグ&amp;ドロップしてコンテンツのデザインを開始し、メールのレイアウトを定義します。

必要に応じて構造を追加し、右側の専用パネルで設定を編集します。

n:n 列コンポーネントを選択して、列数（3～10）を任意に定義します。 各列の下部にある矢印を移動して、各列の幅を定義することもできます。
メモ
各列のサイズを構造コンポーネントの全幅の 10% 未満にすることはできません。 空でない列は削除できません。

コンテンツ セクションを展開し、必要な数の要素を 1 つ以上の構造コンポーネントに追加します。

各コンポーネントは、右側のメニューの「設定」タブまたは「スタイル」タブを使用すると、さらにカスタマイズできます。 例えば、コンポーネントのテキストスタイル、パディングまたは余白を変更できます。

アセットピッカーから、Assets ライブラリに保存されたアセットを直接選択できます。 アセットを含むフォルダーをダブルクリックします。それらを構造コンポーネントにドラッグ＆ドロップします。

パーソナライゼーションフィールドを挿入して、プロファイル属性、オーディエンスメンバーシップ、コンテキスト属性などからコンテンツをカスタマイズします。
「条件付きコンテンツを有効にする」をクリックし、動的コンテンツを追加して、条件付きルールに基づいてコンテンツをターゲットプロファイルに適応させます。
左側のペインから「リンク」タブをクリックし、追跡するコンテンツのすべての URL を表示します。 必要に応じて、トラッキングタイプ、ラベルを変更して、タグを追加できます。
必要に応じて、詳細メニューの「コードエディターに切り替え」をクリックしてコードエディターに切り替え、メールをさらにパーソナライズできます。 これにより、例えばトラッキングタグやカスタムHTMLタグを追加するために、メールソースコードを編集できます。

注意
コードエディターに切り替えた後で、このメールのビジュアルデザイナーに戻すことはできません。

コンテンツの準備が整ったら、「コンテンツをシミュレート」ボタンをクリックしてレンダリングを確認します。 デスクトップまたはモバイル表示を選択できます。

準備ができたら、「保存」をクリックします

## 既存のHTMLコンテンツの読み込み

既存のHTMLコンテンツを読み込んで、メールテンプレートをデザインできます。 コンテンツには次のようなものがあります。

* スタイルシートが組み込まれたHTMLファイル

* HTMLファイル、スタイルシート（.css）および画像を含んだ.zip ファイル

>[!NOTE]
>
>.zip ファイル構造に制限はありません。ただし、.zip フォルダーのツリー構造に合わせて、相対参照を指定する必要があります。

1. テンプレートのデザインページで、「**HTMLを読み込む**」を選択します。

   スクリーンショット

1. 目的のHTMLーまたは.zip ファイルをドラッグ&amp;ドロップし、「**読み込み**」をクリックします。

   スクリーンショット

```
THIS INFO MISSING FROM AJO B2B DOC - ADD IN THIS DOC?

Once the HTML content is uploaded, your content will be in Compatibility mode.

In this mode, you can only personalize your text, add links, or include assets to your content.
```

## 既存のコンテンツを選択

次の中から選択できます。

サンプルテンプレート。 Journey Optimizer インターフェイスには、20 個の標準メールテンプレートが用意されており、このテンプレートから選択できます。

保存済みテンプレート。また、次のいずれかの方法でカスタムテンプレートを使用することもできます。

「テンプレート」メニューを使用してゼロから作成する。

「コンテンツテンプレートとして保存」オプションを使用して、ジャーニーまたはキャンペーンのメールから保存する。

サンプルまたは保存済みのテンプレートの 1 つを使用してコンテンツの作成を開始するには、次の手順に従います。

メール「コンテンツを編集」画面からメールDesignerにアクセスします。

「電子メールを作成」画面では、「サンプルテンプレート」タブがデフォルトで選択されています。

カスタムテンプレートを使用するには、「保存済みのテンプレート」タブに移動します。

現在のサンドボックスに作成されたすべてのコンテンツテンプレートのリストが表示されます。 名前別、最終変更日および最終作成日で並べ替え可能です。
リストから目的のテンプレートを選択します。

選択したら、右向きや左向きの矢印を使用して、1 つのカテゴリのすべてのテンプレート（選択内容に応じてサンプルまたは保存済みのテンプレート）間を移動できます。

画面右上の「このテンプレートを使用」をクリックします。

E メールデザイナーを使用して、必要に応じてコンテンツを編集します。



メールコンテンツを定義し、パーソナライズしたら、コンテンツを書き出して、検証したり、後で使用したりできます。 「HTMLを書き出す」をクリックして、コンピューターにHTMLとアセットを含む zip ファイルを保存します。
