---
title: 期待行動
description: 期待される動作
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 642fd57105afff1031f18883c5809206f136b7c6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# 期待される動作

<br> 

この記事では、予測オーディエンス(PA)に関連して予測される動作について説明します。

## データとプライバシーに関する考慮事項

* AI/MLモデルに必要なすべてのデータ処理は、北米で行われます。
* AI/MLモデルは、姓や名、性別、電子メール、連絡先番号など特定のリード情報を使用しません。 モデルは、ファームグラフィックおよびアクティビティログから派生する一般的な属性のみを利用します。

## 予測オーディエンスに関しては、次のような動作が考えられます。

* PAには、Marketo SkyとMarketo Classicの両方のエクスペリエンスでアクセスできます。 特定の機能の利用方法は次のとおりです。
   * 予測フィルター- [!DNL Sky/Classic]
   * 予測登録 — [!DNL Sky/Classic]
   * リードレベルの尤度予測 — [!DNL Sky/Classic]
   * 目標とトラッキング — [!DNL Sky] のみ
   * インサイトとレコメンデーション — [!DNL Sky] のみ
* [PAが有効になった後](/help/sky/getting-started-with-predictive-audiences.md) 、すべてのプロセスが完了するまでに、初期アクティベーションは24 ～ 48時間かかり&#x200B;****&#x200B;ます。 インターフェイスにすべての予測オーディエンス機能と予測フィルター機能が表示されますが、これらの機能が動作し始めるまでに最大24時間かかる場合があります。
* **予測は、機能がアクティブ化された後に作成される新しいキャンペーンに対してのみ生成されます。**

## 予測フィルターに関しては、次の点も考慮する必要があります。

* 登録および出席の確率のフィルターは、イベントまたはウェビナーのプログラムでのみ使用できます。 LookalikeフィルターーとUnsubscribeーは、電子メール、イベント、およびウェビナープログラムで使用できます。
* 予測フィルターが有効になる前に親キャンペーンが作成されている場合でも、スマートプログラムに予測フィルターを適用できます。
* 予測フィルターは、トリガーキャンペーンには使用できません。
* スマートなキャンペーンを実行するには、尤度フィルターを他の正規フィルターと組み合わせて使用する必要があります。
* ルールの保存機能は、予測フィルターを含むキャンペーンでは使用できません。
* スマートリスト&#x200B;**では、最大5**&#x200B;個の予測フィルターを使用できます。
* 予測フィルターは、 **最大100万件の条件を満たすリードを処理でき**&#x200B;ます。
* 予測フィルターを持つアクティブなプログラム&#x200B;**は50個まで設定でき**&#x200B;ます。 アクティブなプログラムとは、予測フィルターを使用し、少なくとも1回スケジュールされた任意のプログラムです。

## 予定登録が利用できないのはいつですか。

次の使用例では、登録の予定は利用できません。

* 予測オーディエンスが追加される前にプログラムが作成された場合
* プログラムのステータスがシステムのステータスにマップされない場合
* プログラムに会員がいない場合
* 過去6か月以内に、必要な条件に一致する類似プログラムがない場合
