---
title: using-a-プログラムin-an-engagement-プログラムストリーム
description: エンゲージメントプログラムストリームでのプログラムの使用
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 73df78512226c6c57625a73f14ba8b00bea195bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---


# エンゲージメントプログラムストリームでのプログラムの使用

## エンゲージメントプログラムストリームでネストされたプログラムを使用する理由

アクションプログラム内のストリームに電子メールを簡単に追加でき、正常に機能します。 ただし、ビジネスニーズがより複雑な場合は、プログラム内に電子メールを配置すると効果的です。 例えば、次の操作を行うことができます。

* ストリーム内の人のサブグループに電子メールを送信する
* ストリーム内のサブグループに _異なる_ Eメールを送信
* ランディングページ、フォーム、または他のアセットをエンゲージメントプログラムに含める
* マルチタッチアトリビューションの有効化
* 追加追加のフローステップ（アラート電子メールなど）

## ストリーム内でプログラムを使用するとどうなりますか。

ネストされたプログラムを使用する場合、個人に電子メールを送信する決定は、プログラムのメンバーシップとプログラムIDに基づきます。

* プログラムのメンバーでない場合、プログラムに含まれる電子メールは1回だけ受信されます
* プログラムのメンバーの場合、電子メールは受信されません
* メンバーではなく、そのプログラムを通じて既に電子メールを受信している場合、その電子メールは受信されません

ストリーム内でプログラムを使用する場合、その特定の電子メールを以前に受信したことがあるかどうかは問題ではありません。 その特定のプログラムに入る前に電子メールが送信されなかっ _た限り_、再度受信できます。

エンゲージメントプログラムで電子メールとプログラムを混ぜ合わせるのが難しくなる場合があります。 どちらかを使用したい場合があります。

>[!TIP]
>
>スマートリストでは、必ずエンゲージメントのプログラムのメンバーフィルターを使用してください。

## スマートリストの基準を満たさない人はどうなりますか？

ネストされたプログラムのスマートキャンペーンのスマートリストから除外されたイベントでは、現在のキャスト中に次のコンテンツに移動しません。 ユーザーは、 _次のキャストのストリーム内の次のコンテンツに移動します_ 。

## ネストされたプログラムには何が含まれますか？

適切に設計されたネストされたプログラムには、電子メール、レポート、スマートキャンペーンが含まれています。 これらを一緒に保つのは意味があります。

使用する電子メールは、プログラム内、別のプログラム内、またはDesign Studio内で使用できます。 その場所は使い方によって異なります。

電子メールの場所に応じてレポートが変更されました。 したがって、電子メールがDesign Studioにある場合、電子メールパフォーマンスレポートにはすべての指標が1行に表示され、異なるキャストが組み合わされます。 ただし、エンゲージメントストリームのパフォーマンスレポートでは、異なる送信が別々に表示されます。

>[!CAUTION]
>
>何かを再送信する場合は、新しいプログラムとスマートキャンペーンを作成するのが最も安全です。
