---
unique-page-id: 15695939
description: リリースノート — 18年秋 —Marketoドキュメント — 製品ドキュメント
title: リリースノート — 18年秋
exl-id: a3cc4cc5-38a6-4648-91f2-092daa9b0113
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 72e1d29347bd5b77107da1e9c30169cb6490c432
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '850'
ht-degree: 3%

---

# リリースノート：秋&#39;18 {#release-notes-fall}

2018年秋のリリースには、次の機能が含まれています。 Marketo版で利用可能な機能を確認してください。

タイトルリンクをクリックすると、各機能の表示の詳細記事が表示されます（ある場合）。

## 主要プラットフォームの機能拡張 {#core-platform-enhancements}

**[ウェブパーソナライゼーション](/help/marketo/product-docs/web-personalization/getting-started/workspaces-in-web-personalization.md)**

ウェブパーソナライゼーションが複数のワークスペースに対応するようになりました。

## Marketo セールスエンゲージ {#marketo-sales-engage}

* **SFDC Lightningのサポート**:Lightningに移行中または現在移行中のユーザーは、MSEを利用して購入者のジャーニー全体で効率的なエンゲージメントを実現できます。

* **サポートの拡張：Microsoft Office**

   * 配信チャネルとしてのOutlook:電子メールのエンゲージメントにOutlookを活用して、配信品質率と応答追跡を改善できるようになりました。
   * Office 365 Eメールサポートの強化：Outlook for Mac、Outlook for Windows、Office 365 Eメールクライアント用のOutlookWeb アプリケーションで、Marketoセールスソーシャルを直接利用できるため、MarketoセールスソーシャルをすべてのOfficeユーザーがより簡単に利用できます。

* **管理者およびユーザーのログインエクスペリエンスの改善**

   * 管理ワークフローの向上：管理者は、一般的な管理者設定でチーム機能を有効にする際に、より効率的なワークフローを見つけることができます。

## Marketo Sky {#marketo-sky}

詳細と更新情報については、[Skyリリースノート](https://help.marketo.com)をご覧ください。

* **デザインシステムの更新**

* デザインの更新：更新されたカラーパレット、および一貫した色の使用、間隔、レイアウト、シャドウ、アニメーション
* 読みやすさを向上させるためのタイポグラフィの更新
* ツリーナビゲーションの設計の改良：色の明確な印刷、新しいアイコン付け、クイックステータスチェック用のバッジの意図的な使用
* プログラムの概要画面のデザインを変更

* **マーケティングアクティビティのホームページ**:マーケティングアクティビティのホームページから一般的な機能にすばやくアクセスできます。

   * 特定のアクション(開始の新しいプログラムやスマートキャンペーンなど)を実行し、現在実行される予定のプログラムやキャンペーン、最近更新されたプログラムやアセット、アクティブなトリガーキャンペーンの合計数など、現在のプログラムに関する重要な情報を確認します。

* **Design Studioの更新**:Design Studioの使用経験が再設計され、迅速かつ生産性の向上に役立ちます。
* Design Studioホームページ：新しいアセットの作成、画像やファイルのドラッグ&amp;ドロップ、既存のすべてのアセットの管理を行います。
* Design Studioリスト表示:リスト表示形式でランディングページテンプレートと電子メールテンプレートを表示できるようになり、1つのアセットタイプで簡単にナビゲーションおよびバルクアクションを実行できます。
* Design Studioのアセットの詳細ページ：すべてのアセットを1か所で表示、整理、実行することで、時間と悩みの種類を削減。
* **Marketo Sky**:Marketo Skyは、初期設定のプログラムをサポートするようになりました。これは、思い描く限りのキャンペーンを作成できる、用途の広いプログラムスタイルです。
* **電子メールプログラム — フェーズ1**:Skyで電子メールプログラムを表示できるようになりました。新しいデザインを見て、[あなたの考えを教えてください。](https://go.marketo.com/NextGenUX---USA---Apr-2018-fcp_Landing-Page-Feedback.html)

## アナリティクス {#analytics}

**Bizible**

* **CRMへの必要な依存関係の軽減**

   * Bizible設定内でキャンペーンルールを定義する新しいオプションを使用すると、CRM内にパッケージまたはソリューションをインストールしてBizibleを使い始める際に、簡単に作業を進めることができます。 アカウントを設定し、広告とCRM接続を設定して、標準の設定と設定を行うのと同じくらい簡単になりました。 これにより、セールス・エンジニアリング・チームのオンボーディング時間が大幅に短縮されると予想されます。

* **Discover GA**

   * Discoverはベータ版ではなく、新規のお客様への展開を開始しました。 また、現在の顧客ベースをBizible MeasureからBizible Discoverに移行しています。 ベータ版からGA版に移行した後は、より効率的で複雑なクエリを実現するために、データベーススキーマを更新しました。

* **シングル サインオン**

   * 会社のIDプロバイダーと資格情報を使用してBizible Webアプリケーションにサインインできるようになりました。これは企業のセキュリティ要件に準拠しています。

**[Marketoパフォーマンスインサイトの強化](/help/marketo/product-docs/reporting/performance-insights/performance-insights-overview.md)**

* **操作性の強化**

   * 獲得日の欠落の警告：ファーストタッチおよびマルチタッチのアトリビューションインサイトを最も正確にキャプチャするために、獲得日が連絡先レコードにない場合、マーケターは警告を受け、問題を見つけて修正できます。
   * トレンドグラフの時間範囲の改善：24か月前に戻って、プログラムのパフォーマンスを比較できるようになりました。
   * Scale-to-Fit設定：メインダッシュボード棒グラフは読みやすく、時間の経過に伴うプログラムのパフォーマンスを比較するのに役立ちます。
   * アラートアイコン：新しいアラートアイコンには、データ品質の問題に関するアクティブなアラートと、セットアップ通知がすべて表示されます。

* **アクティビティ日別のエンゲージメント**:ユーザーは、アクティビティ日またはコスト期間別に、表示エンゲージメント指標を選択できます。
* **ABM指定アカウントフィルター**:特定の名前付きアカウントでパイプラインと売上高ダッシュボードをフィルターします。

## アドネットワーク {#ad-networks}

**[トークンを再読み込み](/help/marketo/product-docs/demand-generation/social/social-functions/set-up-linkedin-lead-gen-forms.md)**

アドビは、リターゲティングとLinkedInリードジェネレーションフォームのソリューションに更新トークンを実装し、再認証が必要になる1年前までアクセス時間を延長しました。

## API {#api}

**リードマップ REST API**

Marketoは、リードAPIに対する電子メール廃棄フィールド（ブラックリスト、マーケティングの一時停止、電子メールの停止、相対的な緊急性を含む）の使用をサポートするようになりました。

>[!NOTE]
>
>Q3リリースの一環として、GoToWebinarのOAuthバージョンを1.0から2.0にアップグレードします。この変更は、GoToWebinarの事前に行われ、2019年1月にOAuth 1.0のサポートを非推奨としています。 GoToWebセミナーのお客様は、2019年1月までにLaunchPoint（管理領域）を通じて再認証し、統合が引き続き機能するようにする必要があります。

>[!NOTE]
>
>Marketoは、IDと認証に関連したライブラリもアップグレードしています。 アップグレードが進行中で、アクティブなセッションが開いている場合は、断続的なエラーが発生する場合があります。 問題が発生した場合は、ログアウトしてから購読に戻ってください。
