---
description: 予想される動作 - Marketo ドキュメント - 製品ドキュメント
title: 予想される動作
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: d19130cf-186e-4aad-be32-6aad18c9d08b
source-git-commit: d229d152cbdae4f6b2e35700b85052d9c0b748d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 100%

---

# 予想される動作 {#expected-behavior}

この記事では、予測オーディエンス（PA）に関連する予想される動作についての情報を紹介します。

## データとプライバシーに関する考慮事項

* AI／ML モデルに必要なデータ処理はすべて、北米で実行されます。
* AI／ML モデルでは、姓名、性別、メール、取引先責任者番号など、特定のリード情報は使用しません。モデルは、ファーモグラフィックとアクティビティログから派生した一般的な属性のみを利用します。

**予測オーディエンスの場合、次の動作が予想されます**

* PA には、Marketo Sky と Marketo Classic の両方でアクセスできます。特定の機能の可用性を次に示します。
   * 予測フィルター - [!DNL Sky/Classic]
   * 予測登録 - [!DNL Sky/Classic]
   * リードレベルの可能性予測 - [!DNL Sky/Classic]
   * 目標とトラッキング - [!DNL Sky] のみ
   * インサイトとレコメンデーション - [!DNL Sky] のみ
* PA が有効になった後に完了するすべてのプロセスの[初回アクティベーション](/help/marketo/product-docs/marketo-sky/getting-started-with-predictive-audiences.md)には、**24～48 時間**&#x200B;かかります。すべての予測オーディエンスおよび予測フィルター機能がインターフェイスに表示されますが、これらの機能が動作し始めるまでに最大 24 時間かかる場合があります。
* **予測は、機能が有効化された後に作成される新規キャンペーンに対してのみ生成されます。**

**予測フィルターに関するその他の考慮事項がいくつかあります**。

* 登録および出席の可能性フィルターは、イベントまたはウェビナープログラムでのみ使用できます。類似フィルターと購読解除フィルターは、メール、イベント、ウェビナープログラムで使用できます。
* 予測フィルターを有効にする前に親プログラムが作成されている場合でも、スマートキャンペーンに予測フィルターを適用できます。
* 予測フィルターは、トリガーキャンペーンには使用できません。
* スマートキャンペーンを実行するには、可能性フィルターを他の標準フィルターと組み合わせて使用する必要があります。
* 保存済みルール機能は、予測フィルターを含むキャンペーンでは使用できません。
* スマートリストで&#x200B;**最大 5 個**&#x200B;の予測フィルターを使用できます。
* 予測フィルターは&#x200B;**最大 100 万件のクオリファイドリード**&#x200B;を処理できます。
* 予測フィルターを使用して、**最大 50 個のアクティブプログラム**&#x200B;を持つことができます。アクティブプログラムとは、予測フィルターを使用し、少なくとも 1 回スケジュールされたプログラムのことです。

## 予測登録が使用できないのは、どのような場合ですか？

次のユースケースでは、予測登録は使用できません。

* 予測オーディエンスが追加される前にプログラムが作成された場合
* プログラムのステータスがシステムのステータスにマッピングされていない場合
* プログラムにメンバーがいない場合
* 過去 6 か月以内に、必要な条件に一致する過去の類似プログラムがない場合
