---
unique-page-id: 10912085
description: 共有および専用IP アドレスとその長所と短所について説明します。 配信数とレピュテーションの目標に適合するオプションを決定します。
title: 共有 IP アドレスと専用 IP アドレス
exl-id: 3d7a78f4-531a-4ad7-a20b-1385bd62d1d9
feature: Deliverability
TQID: https://experienceleague.adobe.com/iYWkYblhZa6DTMf8-ZAMQ5xnFemKl5q5jwaGNWshPOM
product_v2:
  - id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615
feature_v2:
  - id: ea90ebee-5c84-42d9-8b21-006bdabc95a3
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 39b6fecdc7aa16ab1205582d3bf372a8538a2d35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 445
ht-degree: 40%

---

# 共有 IP アドレスと専用 IP アドレス {#shared-and-dedicated-ip-addresses}

## IP アドレスとは {#what-is-an-ip-address}

インターネットに接続されているコンピューターのアドレスを示す数値ラベル。

## 共有 IP アドレスとは {#what-are-shared-ip-addresses}

これは、複数の送信者が同じ IP アドレスを利用してメールキャンペーンを開始する場合を指します。 すべてのユーザーが同じ送信 IP を共有します。

## 専用 IP アドレスとは {#what-is-a-dedicated-ip-address}

1 人の送信者のみが送信する、ユーザー固有の IP アドレス。

## 共有と専用のどちらが適していますか。 {#which-is-better-shared-or-dedicated}

通常どおり、両方のオプションに長所と短所があります。

**専用 IP の長所と短所**

_長所_

**レピュテーション** – 自分のレピュテーションと配信品質を完全に所有します。
**監視** – 配信品質レポートを監視することで、配信指標の変更に迅速に対応できます。
**問題解決** – 配信の問題を調査、理解、解決しやすくなります。

_短所_

**ボリュームの変更** - ボリュームの急増は、レピュテーションに悪影響を及ぼす可能性があり、管理する必要があります。
**IP ウォームアッププロセス** - レピュテーションは時間の経過とともに構築されます。 一部のインターネットサービスプロバイダー（ISP）は、ボリューム履歴なしでIP アドレスをスロットルするため、最初の数週間でレピュテーションを構築する必要があります（Marketoが役立ちます）。
**コスト** — 通常、任意のプロバイダーと専用 IP から送信する場合は追加料金が発生します。

**共有 IP の長所と短所**

_長所_

**良好なルームメイト** - IPを共有する送信者がベストセンド プラクティスに従う場合は、メリットが得られます。
**メール送信頻度** – 専用IPとは異なり、共有IPの対象となる最小メール送信頻度はありません。
**コスト** — 共有 IP から送信する場合は追加料金は発生しません。

_短所_

**不正なルームメイト** - IPを共有している送信者が不正な送信方法を実行すると、メールキャンペーンに悪影響を与える可能性があります。
**コントロール** – 送信者のレピュテーションに対する制御が大幅に制限されています。
**問題の解決** — 共有 IP から送信する際に、問題を解決するのがより難しい場合がよくあります。

>[!NOTE]
>
>決定を行う際には、考慮すべきもう1つの重要な要素があります。配信数。 月に10万件未満、または1 ヶ月に2件未満の電子メールを送信する予定がある場合は、専用IPの恩恵を受けられない可能性があります。 このような送信番号は低いと見なされ、専用 IP をメイン ISP で安全と見なすのに十分な「暖かい」状態に保つのは困難です。 十分な頻度でメールを送信しない場合、ISPはメール送信を突然の「急増」として認識し、スパムの疑いがあるとしてブロックする可能性があります。

ご不明な点がある場合、または専用IPの設定に関心がある場合は、Marketoの担当者にお問い合わせください。
