---
description: 新規管理者を Marketo に接続 — Marketo ドキュメント — 製品ドキュメント
title: 新規管理者を Marketo に接続
exl-id: ef405bca-a29a-40fc-9efa-eccff5f45956
source-git-commit: f2f81167066c2f170f81308b2deec52d19efafb3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '494'
ht-degree: 100%

---

# 新規管理者を Marketo に接続 {#connect-new-admin-to-marketo}

他の管理者が既に Marketo に接続している場合は、手順 1 を実行するだけで済みます。

2 番目の管理者が Marketo に管理者として接続していない場合

1. プライマリ管理者は、設定／Marketo／ユーザーアクセスから 2 番目の管理者を Marketo から切断する必要があります。

1. セカンダリ管理者が MSC アカウントにログインし、設定／Marketo に移動して、「**接続**」をクリックします。

1. セカンダリユーザーが Marketo に管理者として接続されます。

1. プライマリ管理者は、Marketo にログインし、自身との接続を解除できるようになります。

>[!NOTE]
>
>ユーザ A が切断する前に、ユーザ B が管理者として接続されている限り、他のユーザは接続を維持します。

## Marketo 接続の更新 {#update-your-marketo-connection}

Marketo 統合を設定する管理者を削除する場合は、この記事を参照してください。

Marketo 統合は、Sales Connect／Actions 管理者ユーザーに結び付けられます。通常、これは、Marketo 接続ページで最初に「接続」ボタンをクリックし、接続を確立した管理者です。

Marketo 接続を確立した管理者を削除するには、まず別の管理者ユーザーが新しい接続を確立する必要があります。これをおこなうために完了する必要があるタスクを以下に示しました。

手順を簡素化するために、現在接続している管理者を管理者 A とし、管理者 B として Marketo への新しい接続を確立したい管理者を指します。

1. 管理者 A（現在接続中の管理者）は、Marketo との統合へのアクセス権を管理者 B（新しい管理者）から削除する必要があります。

1. 管理者 B（新しい管理者）に、Marketo への新しい接続を確立してもらいます。

1. 管理者 A （最初に接続した管理者）を切断します。

>[!NOTE]
>
>Marketo 統合を担当する元の管理者には、Marketo 統合ページに移動する際にクリック可能な「切断」オプションが表示されます。その他の管理者（接続を確立していないユーザー）は、接続できません。さらに、Marketo 統合へのアクセス権を付与された管理者は、「接続」をクリックできません。そのため、最初に、次の手順に従って統合へのアクセス権を削除する必要があります。

**管理者 B から Marketo アクセスを削除**

管理者 A（元々接続を担当していた管理者）は、次の手順に従う必要があります。

1. Web アプリケーションで、歯車アイコンをクリックし、「**設定**」を選択します。

1. 「**Marketo**」をクリックします。

1. 「**ユーザーアクセス**」をクリックします。

1. 新しい Marketo 接続を確立する管理者を検索します。

1. アクセスを削除します。

**管理 B の新しい接続の確立**

管理者 B（新しい管理者）は以下の手順に従う必要があります

1. Web アプリケーションで、歯車アイコンをクリックし、「**設定**」を選択します。

1. 「**Marketo**」をクリックします。

1. 「**切断**」をクリックします。

**管理者 A の Marketo 統合からの切断**

その後、管理者 A（最初に接続した管理者）が以下の手順を実行する必要があります。

1. Web アプリケーションで、歯車アイコンをクリックし、「**設定**」を選択します。

1. 「**Marketo**」をクリックします。

1. 「**切断**」をクリックします。

新しい管理者が Marketo への接続を確立し、元の管理者が切断されたので、最初に接続した管理者を Sales Connect／Actions インスタンスから安全に削除できます。
